事例0の正解: さてさて。明日は皆様の有志を拝見しにゆくので、そろそろ寝る支度をば\(^o^)/みんなに会えるといいな♡願わくば [(GAME) エクストルーパーズ] のステージとスクエニちゃんみたいなー!モンハンとでびるめいくらい試遊できないかなー無理だろうなーー\(^o^)/www
事例0の予測: さてさて。明日は皆様の有志を拝見しにゆくので、そろそろ寝る支度をば\(^o^)/みんなに会えるといいな♡願わくば [(GAME) エクストルーパーズ] のステージとスクエニちゃんみたいなー!モンハンとでびるめいくらい試遊できないかなー無理だろうなーー\(^o^)/www
事例4の正解: 休憩中に [(GAME) ブレイブリーデフォルト] やってたら、気付いたら休憩終わってた(^ω^;) まだそんなにプレイしてないけど、このゲームかなり当たりの予感! 昔のFF好きな人は気に入るんじゃないかと思うよ! シナリオ担当が好きな人だし期待大だわー!
事例4の予測: 休憩中に [(GAME) ブレイブリーデフォルト] やってたら、気付いたら休憩終わってた(^ω^;) まだそんなにプレイしてないけど、このゲームかなり当たりの予感! 昔のFF好きな人は気に入るんじゃないかと思うよ! シナリオ担当が好きな人だし期待大だわー!
事例5の正解:  [(GAME) ソールトリガー] 体験版一応プレイ完了っと・・・ 感想でも書くかな
事例5の予測:  [(GAME) ソールトリガー] 体験版一応プレイ完了っと・・・ 感想でも書くかな
事例7の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] ほしい
事例7の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] ほしい
事例8の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] はamazonで買ってテスト終わるまで封印しとくぜぇ.+゚ヽ(`・ω・ ́)ノ.+゚
事例8の予測:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] はamazonで買ってテスト終わるまで封印しとくぜぇ.+゚ヽ(`・ω・ ́)ノ.+゚
事例9の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] は素早さ上げてクレセントムーン飛ばしまくるだけの雑魚戦なのがなぁ。
事例9の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] は素早さ上げてクレセントムーン飛ばしまくるだけの雑魚戦なのがなぁ。
事例11の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] 面白いかわからんな。海外評価だとまぁまぁだと。有名な所の評価低いだよな~。様子見ようかな。1週間の期限あるし。あ~、迷う。
事例11の予測:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] 面白いかわからんな。海外評価だとまぁまぁだと。有名な所の評価低いだよな~。様子見ようかな。1週間の期限あるし。あ~、迷う。
事例12の正解:  [(GAME) とびだせ どうぶつの森] 体験記:25日目。部屋を選ぶためアパートの階段を上る。何? 俺の視線に気がつき、カギサキが視線を向けた。君は、はじめから俺を──。云いきる前に、二階の一番手前のドアが開いた。ちょうど良かった、この二人でここの住人は最後。少女が云った。
事例12の予測:  [(GAME) とびだせ どうぶつの森] 体験記:25日目。部屋を選ぶためアパートの階段を上る。何? 俺の視線に気がつき、カギサキが視線を向けた。君は、はじめから俺を──。云いきる前に、二階の一番手前のドアが開いた。ちょうど良かった、この二人でここの住人は最後。少女が云った。
事例13の正解:  [(GAME) TOKYO JUNGLE] 、買ってしまった。
事例13の予測:  [(GAME) TOKYO JUNGLE] 、買ってしまった。
事例15の正解:  [(GAME) タイムトラベラーズ] やる時間ないなあ後回しにするか(=_=;)
事例15の予測:  [(GAME) タイムトラベラーズ] やる時間ないなあ後回しにするか(=_=;)
事例16の正解:  [(GAME) ロストヒーローズ] 買ったんやな
事例16の予測:  [(GAME) ロストヒーローズ] 買ったんやな
事例17の正解: でも明日買うかな...雨ふってるから引き取り面倒だし、 [(GAME) ソールトリガー] クリアしてないし
事例17の予測: でも明日買うかな...雨ふってるから引き取り面倒だし、 [(GAME) ソールトリガー] クリアしてないし
事例18の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] 買うか悩むわ〜
事例18の予測:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] 買うか悩むわ〜
事例21の正解: 意外と [(GAME) エクストルーパーズ] が面白そうだぞ・・・
事例21の予測: 意外と [(GAME) エクストルーパーズ] が面白そうだぞ・・・
事例23の正解: 中日負けたんで 気分ブルーすぎて眠れない あと 取り敢えず [(GAME) ロックスミス] 買ったから明日やろうと思う あとギグは多分緑色にするかな
事例23の予測: 中日負けたんで 気分ブルーすぎて眠れない あと 取り敢えず [(GAME) ロックスミス] 買ったから明日やろうと思う あとギグは多分緑色にするかな
事例24の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] 借りた!今日は久しぶりにゲームするぞおお⌒(ё)⌒
事例24の予測:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] 借りた!今日は久しぶりにゲームするぞおお⌒(ё)⌒
事例26の正解: やってる最中、あ〜森やりてぇ。と思った事もしばしばw あ、 [(GAME) ファンタジーライフ] 自体が面白くない訳じゃないよw 何にしても序盤なので。
事例26の予測: やってる最中、あ〜森やりてぇ。と思った事もしばしばw あ、 [(GAME) ファンタジーライフ] 自体が面白くない訳じゃないよw 何にしても序盤なので。
事例27の正解: 今日のげー吐く仕事は思いのほか上手くいきました。さ、 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] やろっとw
事例27の予測: 今日のげー吐く仕事は思いのほか上手くいきました。さ、 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] やろっとw
事例31の正解: 母曰く、 [(GAME) ドラゴンズドグマ] は、母のフェイバリット、スカイリムを超えたらしい。よかったね、母!
事例31の予測: 母曰く、 [(GAME) ドラゴンズドグマ] は、母のフェイバリット、スカイリムを超えたらしい。よかったね、母!
事例33の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 予約キタ!
事例33の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 予約キタ!
事例36の正解:  [(GAME) ロックスミス] やばいなおい。ワンチャン買うまであるかもしれないけど、お金がない。買うとしても来年以降だなぁ・・・
事例36の予測:  [(GAME) ロックスミス] やばいなおい。ワンチャン買うまであるかもしれないけど、お金がない。買うとしても来年以降だなぁ・・・
事例38の正解: くっ... [(GAME) ブレイブリーデフォルト] が気になる...買ったら後悔しそうなきもするが...
事例38の予測: くっ... [(GAME) ブレイブリーデフォルト] が気になる...買ったら後悔しそうなきもするが...
事例40の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] やりたい
事例40の予測:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] やりたい
事例41の正解: やっぱりアドベンチャーゲームと携帯機の相性は抜群だな。 [(GAME) タイムトラベラーズ] 終わったら絶対428やろう。そういえば3DS発売日に買って1年以上。これが最初の専用ソフトだった。満を持したつもりはなかったけど、ホント今までやりたいソフト無かったんだよなあ...。世界樹は迷ったけど。
事例41の予測: やっぱりアドベンチャーゲームと携帯機の相性は抜群だな。 [(GAME) タイムトラベラーズ] 終わったら絶対428やろう。そういえば3DS発売日に買って1年以上。これが最初の専用ソフトだった。満を持したつもりはなかったけど、ホント今までやりたいソフト無かったんだよなあ...。世界樹は迷ったけど。
事例42の正解:  [(GAME) ディスオナード] やりたくなってきたわい
事例42の予測:  [(GAME) ディスオナード] やりたくなってきたわい
事例44の正解:  [(GAME) TOKYO JUNGLE]  う〜ん...
事例44の予測:  [(GAME) TOKYO JUNGLE]  う〜ん...
事例45の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] の主題歌がアレンジであることに今気がついた。日本語で聞いてみたら聞いたことあるわー!知ってたわー
事例45の予測:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] の主題歌がアレンジであることに今気がついた。日本語で聞いてみたら聞いたことあるわー!知ってたわー
事例47の正解:  [(GAME) 那由多の軌跡] 今度こそクリア!よし、勉強しようwww
事例47の予測:  [(GAME) 那由多の軌跡] 今度こそクリア!よし、勉強しようwww
事例48の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] 面白いよね!(最近の怠惰の原因)
事例48の予測:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] 面白いよね!(最近の怠惰の原因)
事例49の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] きになる
事例49の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] きになる
事例53の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 、本当に面白かった!ロープレ好きにお勧めしたいゲームです。シナリオも音楽もキャラもシステムも面白かったし、良い内容でした。ていうか、私の理想。このゲームを遊べて良かった... 本当に ありがとうございました
事例53の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 、本当に面白かった!ロープレ好きにお勧めしたいゲームです。シナリオも音楽もキャラもシステムも面白かったし、良い内容でした。ていうか、私の理想。このゲームを遊べて良かった... 本当に ありがとうございました
事例55の正解: 英語のレポートも終わったし [(GAME) ドラゴンズドグマ] でもすっぺ。
事例55の予測: 英語のレポートも終わったし [(GAME) ドラゴンズドグマ] でもすっぺ。
事例57の正解: アマゾンで頼んだから土曜に受け取りになるだろう、と思っていた [(GAME) ファンタジーライフ] がポストに届いてたよー
事例57の予測: アマゾンで頼んだから土曜に受け取りになるだろう、と思っていた [(GAME) ファンタジーライフ] がポストに届いてたよー
事例58の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] 面白くて時間が足りない今日この頃。
事例58の予測:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] 面白くて時間が足りない今日この頃。
事例61の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 、明日からすれ違い通信、めざせ100人。とにかく人混みにいかないとだめか。
事例61の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 、明日からすれ違い通信、めざせ100人。とにかく人混みにいかないとだめか。
事例62の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] 、最初「何故Bz?」と思ったが青い弾丸の英語版がハマって来た。不思議なもんだ。
事例62の予測:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] 、最初「何故Bz?」と思ったが青い弾丸の英語版がハマって来た。不思議なもんだ。
事例63の正解:  [(GAME) ロックスミス] 買いそう。自己実現できてない高校の頃バンドやってた現在クソ以下のみんながめっちゃ買いそう。
事例63の予測:  [(GAME) ロックスミス] 買いそう。自己実現できてない高校の頃バンドやってた現在クソ以下のみんながめっちゃ買いそう。
事例64の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] おもしろそうだのう。でも買いたいソフト多すぎて困る。
事例64の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] おもしろそうだのう。でも買いたいソフト多すぎて困る。
事例65の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] がクリア後予想以上に面白くない。
事例65の予測:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] がクリア後予想以上に面白くない。
事例66の正解: そういや [(GAME) ドラゴンズドグマ] は面白かったけど、やっぱりオフラインゲーやなって感じ。TERAの方が面白かったかなー。
事例66の予測: そういや [(GAME) ドラゴンズドグマ] は面白かったけど、やっぱりオフラインゲーやなって感じ。TERAの方が面白かったかなー。
事例68の正解:  [(GAME) TOKYO JUNGLE] のランキングでカンストしてる人は何年生きてるんだってばよ...。
事例68の予測:  [(GAME) TOKYO JUNGLE] のランキングでカンストしてる人は何年生きてるんだってばよ...。
事例71の正解:  [(GAME) TOKYO JUNGLE] プレイしてきます(`・ω・ ́) ひよこ頑張る予定(*  ́ω`*)
事例71の予測:  [(GAME) TOKYO JUNGLE] プレイしてきます(`・ω・ ́) ひよこ頑張る予定(*  ́ω`*)
事例76の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] は様子見で
事例76の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] は様子見で
事例78の正解:  [(GAME) ソールトリガー] 買って帰ろう
事例78の予測:  [(GAME) ソールトリガー] 買って帰ろう
事例79の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] は情報が公開されるたびワクワクするな・・・!キャラが可愛いすぎるだろう・・・!
事例79の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] は情報が公開されるたびワクワクするな・・・!キャラが可愛いすぎるだろう・・・!
事例80の正解: 友達の家で [(GAME) ドラゴンズドグマ] 見てる。面白そうやなぁ(^_^)
事例80の予測: 友達の家で [(GAME) ドラゴンズドグマ] 見てる。面白そうやなぁ(^_^)
事例81の正解:  [(GAME) タイムトラベラーズ] のやつみんなでわいわいやりたいな
事例81の予測:  [(GAME) タイムトラベラーズ] のやつみんなでわいわいやりたいな
事例84の正解: 三連休は二日間仕事だけど、かわりに来週は平日に連休取ったから [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 待機
事例84の予測: 三連休は二日間仕事だけど、かわりに来週は平日に連休取ったから [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 待機
事例85の正解: 地味に [(GAME) スパイハンター] 気になってる
事例85の予測: 地味に [(GAME) スパイハンター] 気になってる
事例86の正解: ふ、ふふ。欲にかられたオタクの行動力、甘くみてもらっては困るなぁ!(五軒目にして [(GAME) TOKYO JUNGLE] ゲット
事例86の予測: ふ、ふふ。欲にかられたオタクの行動力、甘くみてもらっては困るなぁ!(五軒目にして [(GAME) TOKYO JUNGLE] ゲット
事例87の正解: そいや、フレンドの中に“ [(GAME) TOKYO JUNGLE] ”買った人いるんだろうか
事例87の予測: そいや、フレンドの中に“ [(GAME) TOKYO JUNGLE] ”買った人いるんだろうか
事例88の正解: おとなしく [(GAME) ロストヒーローズ] 買えばよかったかな...フッ(;=ω=)
いやでももう少しがんばってみよう!;;
事例88の予測: おとなしく [(GAME) ロストヒーローズ] 買えばよかったかな...フッ(;=ω=)
いやでももう少しがんばってみよう!;;
事例89の正解: 3DSソフト、 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 終了。久しぶりに「RPG」をやった気分。シナリオは賛否あるようだけど自分は「おもしろそう」「興味がある」ものしかやらんから、面白かったという感想しかない。シュタインズゲートのライターさんが書いたんだっけか?
事例89の予測: 3DSソフト、 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 終了。久しぶりに「RPG」をやった気分。シナリオは賛否あるようだけど自分は「おもしろそう」「興味がある」ものしかやらんから、面白かったという感想しかない。シュタインズゲートのライターさんが書いたんだっけか?
事例91の正解: しかし現状6を進行中さらに [(GAME) ブレイブリーデフォルト] も控えてて流石に手がでない、ドロー作業やれるほどの熱意かっていうとそうでもないかもしれんけど、いやでも楽しいだろうなぁ...
事例91の予測: しかし現状6を進行中さらに [(GAME) ブレイブリーデフォルト] も控えてて流石に手がでない、ドロー作業やれるほどの熱意かっていうとそうでもないかもしれんけど、いやでも楽しいだろうなぁ...
事例93の正解: アマゾンから [(GAME) ドラゴンズドグマ] 発送されたとおもったらanother 0巻...。
このざまだよ。。
事例93の予測: アマゾンから [(GAME) ドラゴンズドグマ] 発送されたとおもったらanother 0巻...。
このざまだよ。。
事例95の正解: 今日帰ったら [(GAME) ドラゴンズドグマ] の体験版DLしよっと。実に久々に電源をつけるわー
事例95の予測: 今日帰ったら [(GAME) ドラゴンズドグマ] の体験版DLしよっと。実に久々に電源をつけるわー
事例96の正解: 雨やんだから帰る。帰って [(GAME) ドラゴンズドグマ] やる。
事例96の予測: 雨やんだから帰る。帰って [(GAME) ドラゴンズドグマ] やる。
事例101の正解:  [(GAME) 真 北斗無双] やってみたかったり
事例101の予測:  [(GAME) 真 北斗無双] やってみたかったり
事例102の正解:  [(GAME) タイムトラベラーズ] ...面白そうだな...。
事例102の予測:  [(GAME) タイムトラベラーズ] ...面白そうだな...。
事例103の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] ってRPGなのかな?かおうかな?
事例103の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] ってRPGなのかな?かおうかな?
事例105の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] 続編でるをかーやたーゲームショウ中だから情報でまくりだな
事例105の予測:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] 続編でるをかーやたーゲームショウ中だから情報でまくりだな
事例107の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 買おうかな。RPGしたいっ!
事例107の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 買おうかな。RPGしたいっ!
事例109の正解:  [(GAME) 那由多の軌跡] が7月26日って早くないか...?零Evoもあるし死ねる...。
事例109の予測:  [(GAME) 那由多の軌跡] が7月26日って早くないか...?零Evoもあるし死ねる...。
事例110の正解:  [(GAME) ロストヒーローズ] !?
事例110の予測:  [(GAME) ロストヒーローズ] !?
事例111の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] やるっ!!
事例111の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] やるっ!!
事例115の正解: あ。どなたか [(GAME) ドラゴンズドグマ] 貸して下さい
事例115の予測: あ。どなたか [(GAME) ドラゴンズドグマ] 貸して下さい
事例117の正解: 目玉のあるデフォルメなんて久しぶりに見た。 [(GAME) ロストヒーローズ] 
事例117の予測: 目玉のあるデフォルメなんて久しぶりに見た。 [(GAME) ロストヒーローズ] 
事例118の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] ちょっと欲しい...Revoだし...
事例118の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] ちょっと欲しい...Revoだし...
事例119の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] は...エディットは楽しい
事例119の予測:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] は...エディットは楽しい
事例121の正解: 超暇。。。どのくらい暇かって言うと [(GAME) TOKYO JUNGLE] 買おうかなって思うくらい暇
事例121の予測: 超暇。。。どのくらい暇かって言うと [(GAME) TOKYO JUNGLE] 買おうかなって思うくらい暇
事例123の正解:  [(GAME) ファンタジーライフ] 気になる...
事例123の予測:  [(GAME) ファンタジーライフ] 気になる...
事例125の正解: しかし [(GAME) ドラゴンズドグマ] はパッケージ見ただけでグラフィック綺麗だし、ワクワクさせるゲームクオリティだなと思う。プレイして何かを与えてくれるゲームがいい。
事例125の予測: しかし [(GAME) ドラゴンズドグマ] はパッケージ見ただけでグラフィック綺麗だし、ワクワクさせるゲームクオリティだなと思う。プレイして何かを与えてくれるゲームがいい。
事例126の正解:  [(GAME) ロストヒーローズ] 、ザコ敵にやられるリスク高いわ(笑) 中ボスも強い。
事例126の予測:  [(GAME) ロストヒーローズ] 、ザコ敵にやられるリスク高いわ(笑) 中ボスも強い。
事例127の正解:  [(GAME) TOKYO JUNGLE] ならモノキャノがやってたよ
事例127の予測:  [(GAME) TOKYO JUNGLE] ならモノキャノがやってたよ
事例128の正解: うん、 [(GAME) ドラゴンズドグマ] は買う。
事例128の予測: うん、 [(GAME) ドラゴンズドグマ] は買う。
事例129の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] はこれまたBGMがかっこよすぎて漏れる。サントラほすぃ
事例129の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] はこれまたBGMがかっこよすぎて漏れる。サントラほすぃ
事例131の正解:  [(GAME) タイムトラベラーズ] 、やめる理由が見つからないぜ。物語のこの先に触れるのが楽しみで、もったいない。428で、すべて知り尽くしてしまった喪失感を味わっているからなー...。くぅ。
事例131の予測:  [(GAME) タイムトラベラーズ] 、やめる理由が見つからないぜ。物語のこの先に触れるのが楽しみで、もったいない。428で、すべて知り尽くしてしまった喪失感を味わっているからなー...。くぅ。
事例132の正解: うーん、 [(GAME) ドラゴンズドグマ] 、正直期待してたより微妙かも。みんなの評価通りってカンジだなぁ。
事例132の予測: うーん、 [(GAME) ドラゴンズドグマ] 、正直期待してたより微妙かも。みんなの評価通りってカンジだなぁ。
事例133の正解: 昨日、 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] の村パートが終了した。報奨でリボンを獲得。これで回復役が状態異常無効になるから超楽になる。
事例133の予測: 昨日、 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] の村パートが終了した。報奨でリボンを獲得。これで回復役が状態異常無効になるから超楽になる。
事例136の正解: ここ数日、 [(GAME) タイムトラベラーズ] を夢中になってやってた。よい小説を一気に読んだような気持ち。
事例136の予測: ここ数日、 [(GAME) タイムトラベラーズ] を夢中になってやってた。よい小説を一気に読んだような気持ち。
事例137の正解: 本日の業務終了~!でもまだ仕事納めじゃないんだぜ~。良いタイミングで [(GAME) ファンタジーライフ] が発売されたから助かってる(   ́-`)ほんま癒される
事例137の予測: 本日の業務終了~!でもまだ仕事納めじゃないんだぜ~。良いタイミングで [(GAME) ファンタジーライフ] が発売されたから助かってる(   ́-`)ほんま癒される
事例139の正解: ヤダ何これ [(GAME) TOKYO JUNGLE] 面白そう
事例139の予測: ヤダ何これ [(GAME) TOKYO JUNGLE] 面白そう
事例140の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] は公式が無くさないようにって言ってたけど完璧にやりこんだから売るわ
事例140の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] は公式が無くさないようにって言ってたけど完璧にやりこんだから売るわ
事例141の正解: コンビニ寄ったのに、本買うの忘れて帰ったしまった。 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] の攻略本も買ってないし、amazonさんにお願いしよー
事例141の予測: コンビニ寄ったのに、本買うの忘れて帰ったしまった。 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] の攻略本も買ってないし、amazonさんにお願いしよー
事例143の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] のコレクターズ パック...品切れしてた...
事例143の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] のコレクターズ パック...品切れしてた...
事例144の正解: なるほど、お金 [(GAME) ロストヒーローズ] の次はサイフブレイカー
事例144の予測: なるほど、お金 [(GAME) ロストヒーローズ] の次はサイフブレイカー
事例145の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] よくできてる。ここ一週間3DSの電源落としてない。
事例145の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] よくできてる。ここ一週間3DSの電源落としてない。
事例148の正解:  [(GAME) 大神 絶景版] が美しすぎるのでふて寝
事例148の予測:  [(GAME) 大神 絶景版] が美しすぎるのでふて寝
事例150の正解: わしははよう [(GAME) ブレイブリーデフォルト] がやりたいんや
事例150の予測: わしははよう [(GAME) ブレイブリーデフォルト] がやりたいんや
事例151の正解:  [(GAME) 那由多の軌跡] は7月かー。
零も碧もまだプレイできてないけど...。
事例151の予測:  [(GAME) 那由多の軌跡] は7月かー。
零も碧もまだプレイできてないけど...。
事例154の正解:  [(GAME) ロックスミス] おもしれぇ~ギター持ってるけど弾けない俺はこんなゲームを待っていた!!
事例154の予測:  [(GAME) ロックスミス] おもしれぇ~ギター持ってるけど弾けない俺はこんなゲームを待っていた!!
事例155の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 、3章まで来たけど何章構成なんだろうな。ジョブは何だかんだで結構埋まってきた気がするけど。
事例155の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 、3章まで来たけど何章構成なんだろうな。ジョブは何だかんだで結構埋まってきた気がするけど。
事例158の正解: 結局3匹間に合わなかった 仕上げるのは母が [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 終わらしてからだな
事例158の予測: 結局3匹間に合わなかった 仕上げるのは母が [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 終わらしてからだな
事例161の正解: 結局 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] やってないしRPG分が足りない
事例161の予測: 結局 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] やってないしRPG分が足りない
事例162の正解:  [(GAME) エクストルーパーズ] も楽しみ(^◇^)
事例162の予測:  [(GAME) エクストルーパーズ] も楽しみ(^◇^)
事例166の正解: 蔦屋書店MMMに来ているのだけど、レジの奥にあった段ボール箱に大量の「 [(GAME) とびだせ どうぶつの森] 」があったのは見間違いかなぁ?検索機だと在庫なしだけど、棚には新品のケースがあるよー
事例166の予測: 蔦屋書店MMMに来ているのだけど、レジの奥にあった段ボール箱に大量の「 [(GAME) とびだせ どうぶつの森] 」があったのは見間違いかなぁ?検索機だと在庫なしだけど、棚には新品のケースがあるよー
事例167の正解:  [(GAME) TOKYO JUNGLE]  面白そうすぎて困る
事例167の予測:  [(GAME) TOKYO JUNGLE]  面白そうすぎて困る
事例168の正解:  [(GAME) TOKYO JUNGLE] ちょっと面白そう。後は猫が使えるかどうかだっ(`・ω・ ́)
事例168の予測:  [(GAME) TOKYO JUNGLE] ちょっと面白そう。後は猫が使えるかどうかだっ(`・ω・ ́)
事例169の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] をプレイする暇がなさそうなので、きっと買わないままになっちゃうんだろな...
事例169の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] をプレイする暇がなさそうなので、きっと買わないままになっちゃうんだろな...
事例172の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] 購入!どこまで楽しめるか
事例172の予測:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] 購入!どこまで楽しめるか
事例174の正解: この土日で [(GAME) ロストヒーローズ] に備えて00とウルトラマンゼロ(後何故かジェットマン)見返してたけど、やっぱ00好きだわ。中々賛同してもらえんけど
事例174の予測: この土日で [(GAME) ロストヒーローズ] に備えて00とウルトラマンゼロ(後何故かジェットマン)見返してたけど、やっぱ00好きだわ。中々賛同してもらえんけど
事例175の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] のBGMってサンホラだったんだ・・・
事例175の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] のBGMってサンホラだったんだ・・・
事例176の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] 買った。  取り敢えずヘンナトリからポーン借りるか
事例176の予測:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] 買った。  取り敢えずヘンナトリからポーン借りるか
事例178の正解:  [(GAME) ファンタジーライフ] もみたいのにぃ
事例178の予測:  [(GAME) ファンタジーライフ] もみたいのにぃ
事例179の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] とのコラボまだかよとかスレで言われてたけどマジできてて吹いた。
事例179の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] とのコラボまだかよとかスレで言われてたけどマジできてて吹いた。
事例181の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] ってパケ絵と語感?からバタフライデフォルトだと発売日まで思ってた
事例181の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] ってパケ絵と語感?からバタフライデフォルトだと発売日まで思ってた
事例182の正解: ニコオケで [(GAME) ブレイブリーデフォルト] やってる人はあんまりいないのかしら
事例182の予測: ニコオケで [(GAME) ブレイブリーデフォルト] やってる人はあんまりいないのかしら
事例185の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] の再始動って、どういうこと・・・?
事例185の予測:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] の再始動って、どういうこと・・・?
事例187の正解: 3DSの [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 欲しいかも...。
事例187の予測: 3DSの [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 欲しいかも...。
事例189の正解: ニコ生のゲームタブみると [(GAME) ドラゴンズドグマ] やってる人おおいなwww
事例189の予測: ニコ生のゲームタブみると [(GAME) ドラゴンズドグマ] やってる人おおいなwww
事例191の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] げっとした!!!!1111!
事例191の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] げっとした!!!!1111!
事例193の正解:  [(GAME) とびだせ どうぶつの森] の対義語は
ひっこんでろ 人間砂漠だろうか
事例193の予測:  [(GAME) とびだせ どうぶつの森] の対義語は
ひっこんでろ 人間砂漠だろうか
事例194の正解:  [(GAME) ファンタジーライフ] 、ちょっと気になる
事例194の予測:  [(GAME) ファンタジーライフ] 、ちょっと気になる
事例195の正解:  [(GAME) ロストヒーローズ] の固定パーティは1号とゴッドが確定だな。あとはどうしようタロウかマンあたりとWにでもしようかしら
事例195の予測:  [(GAME) ロストヒーローズ] の固定パーティは1号とゴッドが確定だな。あとはどうしようタロウかマンあたりとWにでもしようかしら
事例197の正解:  [(GAME) ロックスミス] ほしい
事例197の予測:  [(GAME) ロックスミス] ほしい
事例199の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 、帰宅中に3人とすれ違えた~ヽ(^o^)丿
事例199の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 、帰宅中に3人とすれ違えた~ヽ(^o^)丿
事例200の正解: お茶飲んで寝るっす。 [(GAME) タイムトラベラーズ] がとってもいい場面なので寝る寝るいいながら寝れないかもwおやすみなさーい
事例200の予測: お茶飲んで寝るっす。 [(GAME) タイムトラベラーズ] がとってもいい場面なので寝る寝るいいながら寝れないかもwおやすみなさーい
事例204の正解: 誰か [(GAME) ブレイブリーデフォルト] やってる人いないかなー。評判良さげで私気になります
事例204の予測: 誰か [(GAME) ブレイブリーデフォルト] やってる人いないかなー。評判良さげで私気になります
事例205の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] 満喫したのでおやすみなさい。
事例205の予測:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] 満喫したのでおやすみなさい。
事例206の正解: 「 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 」かなり名作の予感。 昔のスクウェアのゲームの雰囲気たっぷり!
事例206の予測: 「 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 」かなり名作の予感。 昔のスクウェアのゲームの雰囲気たっぷり!
事例207の正解: また完全に騙されるとわかってのイメージエポックで [(GAME) ソールトリガー] やるべきか...今更ながらタクティクスもいいなぁ
事例207の予測: また完全に騙されるとわかってのイメージエポックで [(GAME) ソールトリガー] やるべきか...今更ながらタクティクスもいいなぁ
事例208の正解: 午後の講義が休講だからバイトまで暇だな。久しぶりにヒトカラでも...いや、ここはあえて寝る!今寝とけば夜に(買えれば) [(GAME) ドラゴンズドグマ] 出来る!
事例208の予測: 午後の講義が休講だからバイトまで暇だな。久しぶりにヒトカラでも...いや、ここはあえて寝る!今寝とけば夜に(買えれば) [(GAME) ドラゴンズドグマ] 出来る!
事例210の正解: よし、ここがんばったら、ごほうびに [(GAME) ドラゴンズドグマ] やってくる...
事例210の予測: よし、ここがんばったら、ごほうびに [(GAME) ドラゴンズドグマ] やってくる...
事例211の正解: いとこから [(GAME) ドラゴンズドグマ] 借りた。
事例211の予測: いとこから [(GAME) ドラゴンズドグマ] 借りた。
事例212の正解:  [(GAME) ロックスミス] 欲しい
事例212の予測:  [(GAME) ロックスミス] 欲しい
事例214の正解: Level5の [(GAME) ファンタジーライフ] 、箱庭森ゲーじゃなくてコマンド式RPGだったら即買いなのに
事例214の予測: Level5の [(GAME) ファンタジーライフ] 、箱庭森ゲーじゃなくてコマンド式RPGだったら即買いなのに
事例215の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] プレイしています。
事例215の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] プレイしています。
事例216の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] の評価がすごいみた。少し気になる。。
事例216の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] の評価がすごいみた。少し気になる。。
事例218の正解: 3DS欲しいなー(^O^)
 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] やってみたい。

金欠だから、ボーナス出てからかなー。
事例218の予測: 3DS欲しいなー(^O^)
 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] やってみたい。

金欠だから、ボーナス出てからかなー。
事例219の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] 買った!!
さぁて、ゲーム廃人となろうかね。
事例219の予測:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] 買った!!
さぁて、ゲーム廃人となろうかね。
事例224の正解: やっぱり [(GAME) ドラゴンズドグマ] ってポーンの設定とかすばらしいよね!!!可愛すぎてやばいw
事例224の予測: やっぱり [(GAME) ドラゴンズドグマ] ってポーンの設定とかすばらしいよね!!!可愛すぎてやばいw
事例225の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] の体験版やったけどあれ楽しいわ。てことでおやすみなさい
事例225の予測:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] の体験版やったけどあれ楽しいわ。てことでおやすみなさい
事例227の正解:  [(GAME) エクストルーパーズ] ほしい( ́・ω・`)
事例227の予測:  [(GAME) エクストルーパーズ] ほしい( ́・ω・`)
事例228の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 。村人が、社内のすれ違いだけで140人まで増えたのでw、ゲームはまだ序盤なのに、村の復興終了。あざーっす!と言うことで、これからはお礼行脚で、人様の村の頭数となるべく、すれ違って行こうと思いまする。
事例228の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 。村人が、社内のすれ違いだけで140人まで増えたのでw、ゲームはまだ序盤なのに、村の復興終了。あざーっす!と言うことで、これからはお礼行脚で、人様の村の頭数となるべく、すれ違って行こうと思いまする。
事例229の正解: おぉわ、 [(GAME) ドラゴンズドグマ] の特典フィギュアかっこいいな!れうすっぽいけど(ぁ
事例229の予測: おぉわ、 [(GAME) ドラゴンズドグマ] の特典フィギュアかっこいいな!れうすっぽいけど(ぁ
事例230の正解:  [(GAME) 那由多の軌跡] ほしいなー。
事例230の予測:  [(GAME) 那由多の軌跡] ほしいなー。
事例231の正解: やばー。息抜きのつもりで [(GAME) ドラゴンズドグマ] やると止まらない。
事例231の予測: やばー。息抜きのつもりで [(GAME) ドラゴンズドグマ] やると止まらない。
事例232の正解:  [(GAME) ファンタジーライフ] ちょい気になる
事例232の予測:  [(GAME) ファンタジーライフ] ちょい気になる
事例233の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 欲しい。3DS持ってない。LLで好きな色早く出てくれー
事例233の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 欲しい。3DS持ってない。LLで好きな色早く出てくれー
事例234の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 体験版やってみてるけど、これはおもしろそうだ!RPGはこれでいいんだよ!フィールドマップ歩くたのしさは異常
事例234の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 体験版やってみてるけど、これはおもしろそうだ!RPGはこれでいいんだよ!フィールドマップ歩くたのしさは異常
事例235の正解:  [(GAME) TOKYO JUNGLE] が面白くて、なかなかパソコン点ける時間がないんだよね~ゲームはまると飽きるまでやっちゃうからな
事例235の予測:  [(GAME) TOKYO JUNGLE] が面白くて、なかなかパソコン点ける時間がないんだよね~ゲームはまると飽きるまでやっちゃうからな
事例236の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] はほぼやりつくしたかなー後は装備集めくらいか、オンウルドラもオフウルドラも討伐したから手ごたえのある敵がいなくなった
事例236の予測:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] はほぼやりつくしたかなー後は装備集めくらいか、オンウルドラもオフウルドラも討伐したから手ごたえのある敵がいなくなった
事例237の正解:  [(GAME) メダル オブ オナー ウォーファイター]  というやつ、誰か買う?プレイ中後ろから見たい。
事例237の予測:  [(GAME) メダル オブ オナー ウォーファイター]  というやつ、誰か買う?プレイ中後ろから見たい。
事例238の正解: (・∀・)ノ オハヨ!!!! [(GAME) ドラゴンズドグマ] 出勤前にプレイなう!
事例238の予測: (・∀・)ノ オハヨ!!!! [(GAME) ドラゴンズドグマ] 出勤前にプレイなう!
事例239の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] クリアしてもうた
事例239の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] クリアしてもうた
事例241の正解:  [(GAME) ロストヒーローズ] 、レベル上げとチップ回収してたらストーリー進めるのを忘れる(笑)
事例241の予測:  [(GAME) ロストヒーローズ] 、レベル上げとチップ回収してたらストーリー進めるのを忘れる(笑)
事例242の正解:  [(GAME) アスラズ ラース]  終わりか?と思ったら、チョイとやりこまないとまだお話が在るのに出てこない。やり込みを要求するタイプとは思ってなかったから意外だ。
ボチボチやったら、そのうち見れるだろうという事にしておく。
ゲームって言うより、触れる熱血アニメって感じだったな。好きなタイプです。
事例242の予測:  [(GAME) アスラズ ラース]  終わりか?と思ったら、チョイとやりこまないとまだお話が在るのに出てこない。やり込みを要求するタイプとは思ってなかったから意外だ。
ボチボチやったら、そのうち見れるだろうという事にしておく。
ゲームって言うより、触れる熱血アニメって感じだったな。好きなタイプです。
事例245の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] ちょっとおもしろそうだけど、僕にはクリアできなそう
事例245の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] ちょっとおもしろそうだけど、僕にはクリアできなそう
事例246の正解: この連休で [(GAME) ブレイブリーデフォルト] をクリアまですすめられるんじゃね?と思ったけど普通に無理でしたよと。
事例246の予測: この連休で [(GAME) ブレイブリーデフォルト] をクリアまですすめられるんじゃね?と思ったけど普通に無理でしたよと。
事例247の正解:  [(GAME) ゾンビU] やりてぇ
事例247の予測:  [(GAME) ゾンビU] やりてぇ
事例248の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] の体験版やってみるか。
事例248の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] の体験版やってみるか。
事例249の正解: ブラウザ版の [(GAME) ブレイブリーデフォルト] やってみてるけど、楽しいかも!!でもブラウザゲーにありがちな行動回数の制限とかがちょっちわずらわしい・・そこで課金アイテムですよ!ってことなんだろうけどなあ~
事例249の予測: ブラウザ版の [(GAME) ブレイブリーデフォルト] やってみてるけど、楽しいかも!!でもブラウザゲーにありがちな行動回数の制限とかがちょっちわずらわしい・・そこで課金アイテムですよ!ってことなんだろうけどなあ~
事例250の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 終わりが見えない(トトリ発売しちゃった的な意味で
事例250の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 終わりが見えない(トトリ発売しちゃった的な意味で
事例253の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] おもしれえな
事例253の予測:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] おもしれえな
事例254の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] 完全クリア
事例254の予測:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] 完全クリア
事例255の正解: 日本版の [(GAME) ロックスミス] ください!!!
事例255の予測: 日本版の [(GAME) ロックスミス] ください!!!
事例256の正解:  [(GAME) ロックスミス] おもしろそうすぎる~~
事例256の予測:  [(GAME) ロックスミス] おもしろそうすぎる~~
事例257の正解: 3DSを買って [(GAME) ブレイブリーデフォルト] で時間を潰すか、PSPの昔のRPGソフトで遊ぶかだなあ。悩む
事例257の予測: 3DSを買って [(GAME) ブレイブリーデフォルト] で時間を潰すか、PSPの昔のRPGソフトで遊ぶかだなあ。悩む
事例259の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] 買いました
事例259の予測:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] 買いました
事例260の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] でも最終的にはアサシンでいきたい。
事例260の予測:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] でも最終的にはアサシンでいきたい。
事例261の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] 買ってしまった・・・
事例261の予測:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] 買ってしまった・・・
事例262の正解:  [(GAME) エクストルーパーズ] をやってるんだが妙に淡々と進む。盛り上がってるのは作中の主人公だけという異常事態。
事例262の予測:  [(GAME) エクストルーパーズ] をやってるんだが妙に淡々と進む。盛り上がってるのは作中の主人公だけという異常事態。
事例264の正解:  [(GAME) タイムトラベラーズ] なんか物質がどうとか粒子がこうとか科学的な言葉でてき過ぎて頭が痛くなりそう。
事例264の予測:  [(GAME) タイムトラベラーズ] なんか物質がどうとか粒子がこうとか科学的な言葉でてき過ぎて頭が痛くなりそう。
事例265の正解: なんか [(GAME) ドラゴンズドグマ] 買うって人多いな。私はあんまり食指動かなかったんだけど。
事例265の予測: なんか [(GAME) ドラゴンズドグマ] 買うって人多いな。私はあんまり食指動かなかったんだけど。
事例267の正解: ネタバレが嫌だが [(GAME) ロストヒーローズ] のスレをみたいい
事例267の予測: ネタバレが嫌だが [(GAME) ロストヒーローズ] のスレをみたいい
事例268の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] を10時までに投函してください!!!!!
事例268の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] を10時までに投函してください!!!!!
事例269の正解:  [(GAME) ファンタジーライフ] おもしれぇなぁ。
事例269の予測:  [(GAME) ファンタジーライフ] おもしれぇなぁ。
事例271の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] の曲ってRevoさんなんだよな。この前初めて知った。
事例271の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] の曲ってRevoさんなんだよな。この前初めて知った。
事例272の正解:  [(GAME) ロストヒーローズ] 買ってきたぞ
事例272の予測:  [(GAME) ロストヒーローズ] 買ってきたぞ
事例273の正解: 明日は [(GAME) ブレイブリーデフォルト] の発売日です^^わーい。
事例273の予測: 明日は [(GAME) ブレイブリーデフォルト] の発売日です^^わーい。
事例274の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] の2週目は難易度が特に上がるわけじゃないから、町の人を海に投げ捨てるぐらいしか楽しみが無い
事例274の予測:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] の2週目は難易度が特に上がるわけじゃないから、町の人を海に投げ捨てるぐらいしか楽しみが無い
事例276の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] ほしいなぁ・・・ほしいけど、ちょっと来月になるまでは我慢かなー。
事例276の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] ほしいなぁ・・・ほしいけど、ちょっと来月になるまでは我慢かなー。
事例279の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] やりながら寝るぞ
事例279の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] やりながら寝るぞ
事例282の正解: 仕事と家事と [(GAME) ドラゴンズドグマ] してたら1日が終わった。絶望。
事例282の予測: 仕事と家事と [(GAME) ドラゴンズドグマ] してたら1日が終わった。絶望。
事例283の正解: 早めに目が覚めたから [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 買いにきた。メンテ明けまでちょいやってみますかね
事例283の予測: 早めに目が覚めたから [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 買いにきた。メンテ明けまでちょいやってみますかね
事例285の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] かあ
事例285の予測:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] かあ
事例286の正解:  [(GAME) ロックスミス] 様様です
事例286の予測:  [(GAME) ロックスミス] 様様です
事例288の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 面白そうだなー(..)買おうかな
事例288の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 面白そうだなー(..)買おうかな
事例290の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] やりたいなぁ...そのためだけに3DS買わないとイカンけども......
事例290の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] やりたいなぁ...そのためだけに3DS買わないとイカンけども......
事例292の正解: このままだと [(GAME) ドラゴンズドグマ] やらずに寝ちゃいそうだべ。
事例292の予測: このままだと [(GAME) ドラゴンズドグマ] やらずに寝ちゃいそうだべ。
事例294の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 、雑魚戦は両手持ち踏み込みでノーダメボーナスうめぇやってうまいうまい 

ボス戦はボルテージ強いんだろうか、テストしてみるか
事例294の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 、雑魚戦は両手持ち踏み込みでノーダメボーナスうめぇやってうまいうまい 

ボス戦はボルテージ強いんだろうか、テストしてみるか
事例296の正解: とまぁ、そんなこんなで軽く [(GAME) ブレイブリーデフォルト] やってから寝ます(*^^*)
事例296の予測: とまぁ、そんなこんなで軽く [(GAME) ブレイブリーデフォルト] やってから寝ます(*^^*)
事例297の正解:  [(GAME) とびだせ どうぶつの森] がほしい人は今すぐ予約! 普通に買えるようになるまでしばらくかかるよ!
事例297の予測:  [(GAME) とびだせ どうぶつの森] がほしい人は今すぐ予約! 普通に買えるようになるまでしばらくかかるよ!
事例298の正解: フレンドのほとんどが [(GAME) ドラゴンズドグマ] プレイ中で笑うwwww
事例298の予測: フレンドのほとんどが [(GAME) ドラゴンズドグマ] プレイ中で笑うwwww
事例300の正解: 楽しかった [(GAME) ドラゴンズドグマ] 終わり。いやぁーおもしろかった。ただなんで移動手段こんなに辛くしたのかがわからない・・・
事例300の予測: 楽しかった [(GAME) ドラゴンズドグマ] 終わり。いやぁーおもしろかった。ただなんで移動手段こんなに辛くしたのかがわからない・・・
事例302の正解:  [(GAME) ロックスミス] おんもしれぇ
事例302の予測:  [(GAME) ロックスミス] おんもしれぇ
事例305の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] の体験版をおとしてみやう!残り59分...
事例305の予測:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] の体験版をおとしてみやう!残り59分...
事例311の正解:  [(GAME) ロストヒーローズ] 発売日に買ったのにまだすれ違い設定出来る所まで進まない...
事例311の予測:  [(GAME) ロストヒーローズ] 発売日に買ったのにまだすれ違い設定出来る所まで進まない...
事例313の正解:  [(GAME) タイムトラベラーズ] の平田キャラが虎そっくりって画像RTされまくってめっちゃ流れてくるけど...確かに似てるけど...髭はコラなんだってちゃんと書いてないから酷い誤解されそう。私もツイートしたご本人のホーム見に行くまでキャラ丸パクなん!?と思ってしまったし。うーむ。
事例313の予測:  [(GAME) タイムトラベラーズ] の平田キャラが虎そっくりって画像RTされまくってめっちゃ流れてくるけど...確かに似てるけど...髭はコラなんだってちゃんと書いてないから酷い誤解されそう。私もツイートしたご本人のホーム見に行くまでキャラ丸パクなん!?と思ってしまったし。うーむ。
事例314の正解: 「 [(GAME) とびだせ どうぶつの森] 」メジャーな通販サイトでは軒並み予約受付中止みたい。すげっ。でもこういうゲームは持ち運ぶこと考えると、DL版の方がいいんだよね
事例314の予測: 「 [(GAME) とびだせ どうぶつの森] 」メジャーな通販サイトでは軒並み予約受付中止みたい。すげっ。でもこういうゲームは持ち運ぶこと考えると、DL版の方がいいんだよね
事例315の正解:  [(GAME) ロックスミス] が激しく気になる。ギターひけないけど。
事例315の予測:  [(GAME) ロックスミス] が激しく気になる。ギターひけないけど。
事例317の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] 、買っても絶対中途半端で投げそうな気がする。発売日はスルーしてちと様子見するかね
事例317の予測:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] 、買っても絶対中途半端で投げそうな気がする。発売日はスルーしてちと様子見するかね
事例318の正解: ちょっと、YUKI君が弾いてる曲があるの!?こりゃ、『 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 』も買わないといけないじゃん!>RT
事例318の予測: ちょっと、YUKI君が弾いてる曲があるの!?こりゃ、『 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 』も買わないといけないじゃん!>RT
事例321の正解: そういや [(GAME) エクストルーパーズ] 試遊して王将のチケットもらったけど近所に王将が無い...ぎょうざあああ
事例321の予測: そういや [(GAME) エクストルーパーズ] 試遊して王将のチケットもらったけど近所に王将が無い...ぎょうざあああ
事例322の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 、エアリー怪しいと途中から思ってたけど、やっぱりの展開なのね
事例322の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 、エアリー怪しいと途中から思ってたけど、やっぱりの展開なのね
事例323の正解: なんかるろ剣萌えが収まらないから書くかな... あ、 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 体験版やらんと
事例323の予測: なんかるろ剣萌えが収まらないから書くかな... あ、 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 体験版やらんと
事例324の正解: 結局 [(GAME) タイムトラベラーズ] はeショップで体験版配信しないのかね・・・
事例324の予測: 結局 [(GAME) タイムトラベラーズ] はeショップで体験版配信しないのかね・・・
事例325の正解:  [(GAME) ポケットサッカーリーグ カルチョビット] : 任天堂公式ガイドブック (ワンダーライフスペシャル)  任天堂 (監修)
事例325の予測:  [(GAME) ポケットサッカーリーグ カルチョビット] : 任天堂公式ガイドブック (ワンダーライフスペシャル)  任天堂 (監修)
事例327の正解: ところで誰か [(GAME) ファンタジーライフ] を買う勇者はおらんのかえ(みたいだけ)
事例327の予測: ところで誰か [(GAME) ファンタジーライフ] を買う勇者はおらんのかえ(みたいだけ)
事例329の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] いつやろうね...?(アストルティアにしか生息してないサンホラーに告ぐ)
事例329の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] いつやろうね...?(アストルティアにしか生息してないサンホラーに告ぐ)
事例331の正解:  [(GAME) ロックスミス] 超欲しいわー
事例331の予測:  [(GAME) ロックスミス] 超欲しいわー
事例336の正解: きりりん氏、 [(GAME) ドラゴンズドグマ] 買ったのか
事例336の予測: きりりん氏、 [(GAME) ドラゴンズドグマ] 買ったのか
事例337の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] の配信武器の為に久しぶりにファミ通買った!
事例337の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] の配信武器の為に久しぶりにファミ通買った!
事例339の正解:  [(GAME) タイムトラベラーズ] のBGM好きですww
事例339の予測:  [(GAME) タイムトラベラーズ] のBGM好きですww
事例340の正解:  [(GAME) ファンタジーライフ] 楽し過ぎてやばいんですがコレ異性の服着れないんですかね...もう一個異性キャラ用に買いたいレベルで面白い
事例340の予測:  [(GAME) ファンタジーライフ] 楽し過ぎてやばいんですがコレ異性の服着れないんですかね...もう一個異性キャラ用に買いたいレベルで面白い
事例343の正解:  [(GAME) ファンタジーライフ] やりたいよぉ!!!!!
漫画読みたいよぉ!!!!!!大掃除おわんない
事例343の予測:  [(GAME) ファンタジーライフ] やりたいよぉ!!!!!
漫画読みたいよぉ!!!!!!大掃除おわんない
事例344の正解:  [(GAME) ファンタジーライフ] が非常に気になる年の瀬
事例344の予測:  [(GAME) ファンタジーライフ] が非常に気になる年の瀬
事例345の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] って面白いんかなー?
事例345の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] って面白いんかなー?
事例346の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] 、念願の2週目。強くなってあちこち移動出来るようになって、さぞ楽しかろうと思ったけど意外に飽きる
事例346の予測:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] 、念願の2週目。強くなってあちこち移動出来るようになって、さぞ楽しかろうと思ったけど意外に飽きる
事例347の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] ちょこっとずつ進めてる
事例347の予測:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] ちょこっとずつ進めてる
事例348の正解: ブラゲ版 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 終わってしまうん?
事例348の予測: ブラゲ版 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 終わってしまうん?
事例349の正解:  [(GAME) ソールトリガー] やめるかなあ...
事例349の予測:  [(GAME) ソールトリガー] やめるかなあ...
事例350の正解:  [(GAME) 那由多の軌跡] 一周目終了
事例350の予測:  [(GAME) 那由多の軌跡] 一周目終了
事例351の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] =約7000円=2週間の昼食
昼食抜いて買うか
事例351の予測:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] =約7000円=2週間の昼食
昼食抜いて買うか
事例355の正解:  [(GAME) GUILD01] やりたいー。解放少女がやりたいよー。
事例355の予測:  [(GAME) GUILD01] やりたいー。解放少女がやりたいよー。
事例358の正解:  [(GAME) ロストヒーローズ] 明後日発売じゃねぇか

もうそんな時期
事例358の予測:  [(GAME) ロストヒーローズ] 明後日発売じゃねぇか

もうそんな時期
事例361の正解:  [(GAME) とびだせ どうぶつの森] (アルデンヌの森編)
事例361の予測:  [(GAME) とびだせ どうぶつの森] (アルデンヌの森編)
事例364の正解: 明日には [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 届きそうやね
よかったー難民にならなくて
事例364の予測: 明日には [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 届きそうやね
よかったー難民にならなくて
事例365の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] がアップデートされていたので何事かとおもたら、イージーモードが追加されていたらしい。えー、イージーよりむしろハードが欲しいんだけど...(笑
事例365の予測:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] がアップデートされていたので何事かとおもたら、イージーモードが追加されていたらしい。えー、イージーよりむしろハードが欲しいんだけど...(笑
事例366の正解: あぁ、 [(GAME) TOKYO JUNGLE] の話か、この前のさま×さま
事例366の予測: あぁ、 [(GAME) TOKYO JUNGLE] の話か、この前のさま×さま
事例370の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 、ただ何となくソフトに惹かれたのかスクエニ好きだから買うのかリンホラ的な目的で買うのかお客さんが何クラスタか地味に気になるけどご予約の際にはいつも通りに対応させていただいております。←
事例370の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 、ただ何となくソフトに惹かれたのかスクエニ好きだから買うのかリンホラ的な目的で買うのかお客さんが何クラスタか地味に気になるけどご予約の際にはいつも通りに対応させていただいております。←
事例371の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] もおもしろいけど体験版で十分かなー
事例371の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] もおもしろいけど体験版で十分かなー
事例372の正解:  [(GAME) ロストヒーローズ] ってどうなん?
事例372の予測:  [(GAME) ロストヒーローズ] ってどうなん?
事例374の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] の主人公側は可愛い顔しててコミカルでも敵対するものは漏れなくブッ殺しているので油断はできない。
事例374の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] の主人公側は可愛い顔しててコミカルでも敵対するものは漏れなくブッ殺しているので油断はできない。
事例376の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] を買った最大の理由は人間を持てるから、とか誰か言ってた
事例376の予測:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] を買った最大の理由は人間を持てるから、とか誰か言ってた
事例377の正解: 9時間でどこまで [(GAME) ゾンビU] いけるかまたやろうかな、気分転換って必要だと思うの
事例377の予測: 9時間でどこまで [(GAME) ゾンビU] いけるかまたやろうかな、気分転換って必要だと思うの
事例379の正解:  [(GAME) とびだせ どうぶつの森] 体験記:02日目。村の唯一の外界との接点である北壁の駅が封鎖された。扉が閉まり、駅は高い壁の向こう側に消えた。振り返る。天を衝くかのような壁、壁、壁。そのふもと、山間の盆地のようないじましい平野はすべてが森に覆われている。
事例379の予測:  [(GAME) とびだせ どうぶつの森] 体験記:02日目。村の唯一の外界との接点である北壁の駅が封鎖された。扉が閉まり、駅は高い壁の向こう側に消えた。振り返る。天を衝くかのような壁、壁、壁。そのふもと、山間の盆地のようないじましい平野はすべてが森に覆われている。
事例381の正解: 明日早起きして [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 買いに行かねばな。
事例381の予測: 明日早起きして [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 買いに行かねばな。
事例382の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] 終了。ぜひ改善した2作目が欲しいね。戦闘システムは良かったので。
事例382の予測:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] 終了。ぜひ改善した2作目が欲しいね。戦闘システムは良かったので。
事例383の正解:  [(GAME) とびだせ どうぶつの森] が遠くに行っちゃった(∵)
事例383の予測:  [(GAME) とびだせ どうぶつの森] が遠くに行っちゃった(∵)
事例385の正解: つーか [(GAME) ブレイブリーデフォルト] はCERO:C(15歳以上対象)だぞ!! 8歳に声当てさせるのは...ダメじゃないんだろうけど、なんかちょっとだけおかしいだろ!!!
事例385の予測: つーか [(GAME) ブレイブリーデフォルト] はCERO:C(15歳以上対象)だぞ!! 8歳に声当てさせるのは...ダメじゃないんだろうけど、なんかちょっとだけおかしいだろ!!!
事例386の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 、あまりにも楽しそうなので思いきってヤマーダで買ってきたっ...!オラわくわくすっぞ(ノv`*)
事例386の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 、あまりにも楽しそうなので思いきってヤマーダで買ってきたっ...!オラわくわくすっぞ(ノv`*)
事例387の正解: さて、ナディアの前に [(GAME) ドラゴンズドグマ] は一旦中断・・・。
事例387の予測: さて、ナディアの前に [(GAME) ドラゴンズドグマ] は一旦中断・・・。
事例388の正解:  [(GAME) ファンタジーライフ] ちょっち気になるけどそれなら今は村長業務に忙しいしあそこのソフトはいずれ完全版待ったほうがよさ気だし
事例388の予測:  [(GAME) ファンタジーライフ] ちょっち気になるけどそれなら今は村長業務に忙しいしあそこのソフトはいずれ完全版待ったほうがよさ気だし
事例390の正解:  [(GAME) ゾンビU] がめちゃめちゃ欲しい 別にヤりたいと思ったらそれでいいでしょう?どっちの陣営とかごちゃごちゃ言っとるうちはゲーマーとは言えんな。 ま、そんなの思ってないだろうけど
事例390の予測:  [(GAME) ゾンビU] がめちゃめちゃ欲しい 別にヤりたいと思ったらそれでいいでしょう?どっちの陣営とかごちゃごちゃ言っとるうちはゲーマーとは言えんな。 ま、そんなの思ってないだろうけど
事例391の正解: 明日に備えて [(GAME) エクストルーパーズ] ちょろちょろプレイしたけど、一人じゃクリアできぬ...( ́・ω・`)
事例391の予測: 明日に備えて [(GAME) エクストルーパーズ] ちょろちょろプレイしたけど、一人じゃクリアできぬ...( ́・ω・`)
事例392の正解: 携帯版ついっぷるに表示される広告の中に、 [(GAME) ドラゴンズドグマ] がちらほらと・・・
事例392の予測: 携帯版ついっぷるに表示される広告の中に、 [(GAME) ドラゴンズドグマ] がちらほらと・・・
事例393の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] おもろすぎる。敵からジョブ奪うってのがいいな!久々くそはまるRPGみつけたん
事例393の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] おもろすぎる。敵からジョブ奪うってのがいいな!久々くそはまるRPGみつけたん
事例394の正解:  [(GAME) ロックスミス] ほしい
事例394の予測:  [(GAME) ロックスミス] ほしい
事例396の正解: GLAYのライブ見たら [(GAME) ブレイブリーデフォルト] する
事例396の予測: GLAYのライブ見たら [(GAME) ブレイブリーデフォルト] する
事例398の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] が気になる・・・おもろいんかな
事例398の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] が気になる・・・おもろいんかな
事例399の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] の音楽はご主人陛下が作ったのニャ!僕もがんばったのニャ!
事例399の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] の音楽はご主人陛下が作ったのニャ!僕もがんばったのニャ!
事例400の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルトプレイングブレージュ] やってる人あつまれーーーーーーーー!!!!(ぇ
事例400の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルトプレイングブレージュ] やってる人あつまれーーーーーーーー!!!!(ぇ
事例403の正解:  [(GAME) エクストルーパーズ] のラバスト...PS3と3DS二つ買ったのに...ジュリィとクーリスやった..._(:q」∠)_
事例403の予測:  [(GAME) エクストルーパーズ] のラバスト...PS3と3DS二つ買ったのに...ジュリィとクーリスやった..._(:q」∠)_
事例404の正解: で、 [(GAME) ドラゴンズドグマ] ってソロでも楽しめるゲームなのかしら。どうなのかしら。
事例404の予測: で、 [(GAME) ドラゴンズドグマ] ってソロでも楽しめるゲームなのかしら。どうなのかしら。
事例407の正解: ここ数日 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] プレイできてない...。( ́・ω・`)
事例407の予測: ここ数日 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] プレイできてない...。( ́・ω・`)
事例408の正解:  [(GAME) ロストヒーローズ] ちまちま進行中。うーむ、システム上、斬撃は弱い気がする。敵の防御ステの低い方の攻撃を出す方が、結果的にダメージは上。
事例408の予測:  [(GAME) ロストヒーローズ] ちまちま進行中。うーむ、システム上、斬撃は弱い気がする。敵の防御ステの低い方の攻撃を出す方が、結果的にダメージは上。
事例409の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] どこも品切れやー!やはり人気あるのか( ́Д` )
事例409の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] どこも品切れやー!やはり人気あるのか( ́Д` )
事例410の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] ...すれ違う人がいなくてしょんもり......
事例410の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] ...すれ違う人がいなくてしょんもり......
事例411の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] は思ったより難しくなかったからな
事例411の予測:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] は思ったより難しくなかったからな
事例412の正解: 今年の秋は3DS買うじょ! [(GAME) とびだせ どうぶつの森] 楽しみっ☆
事例412の予測: 今年の秋は3DS買うじょ! [(GAME) とびだせ どうぶつの森] 楽しみっ☆
事例413の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] の体験版をDLしよう
事例413の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] の体験版をDLしよう
事例414の正解: おい... [(GAME) ロックスミス] でオフスプのDLCあるのかよ...これ超欲しいんだけどwwwwwwww
事例414の予測: おい... [(GAME) ロックスミス] でオフスプのDLCあるのかよ...これ超欲しいんだけどwwwwwwww
事例415の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] はみんなでできたら超おもしろいだろうよ(>_<) 直接遊ぶ人と借りるだけの人に分けたらいいのにね!!
事例415の予測:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] はみんなでできたら超おもしろいだろうよ(>_<) 直接遊ぶ人と借りるだけの人に分けたらいいのにね!!
事例417の正解: やっと [(GAME) ドラゴンズドグマ] クリア...長いわーまだ終わりが見えないわー
事例417の予測: やっと [(GAME) ドラゴンズドグマ] クリア...長いわーまだ終わりが見えないわー
事例419の正解: 体調悪くてゲーム進まん・・・ [(GAME) エクストルーパーズ] 楽しいけど,それを上回る体長の悪さ
事例419の予測: 体調悪くてゲーム進まん・・・ [(GAME) エクストルーパーズ] 楽しいけど,それを上回る体長の悪さ
事例420の正解:  [(GAME) GUILD01] かなり面白いぞ。しっかり作り込まれてるなぁ。
事例420の予測:  [(GAME) GUILD01] かなり面白いぞ。しっかり作り込まれてるなぁ。
事例421の正解:  [(GAME) ロックスミス] 買って帰ろう
事例421の予測:  [(GAME) ロックスミス] 買って帰ろう
事例423の正解: そういやここ数ヶ月ほど、NewL+立ち上げてないなw つか3DS自体使ってない。カグラBurstそこそこ遊んで投げっぱです。 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 遊びたい。つかそれ以前に、ひかよんクリアせんとw(←どんだけ投げっぱなんだよ!w)
事例423の予測: そういやここ数ヶ月ほど、NewL+立ち上げてないなw つか3DS自体使ってない。カグラBurstそこそこ遊んで投げっぱです。 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 遊びたい。つかそれ以前に、ひかよんクリアせんとw(←どんだけ投げっぱなんだよ!w)
事例427の正解: そろそろ [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 進めないとな。まだ2章の後半のサブイベントできるとこ。
事例427の予測: そろそろ [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 進めないとな。まだ2章の後半のサブイベントできるとこ。
事例429の正解: 奥さんが夕方からずっと [(GAME) ドラゴンズドグマ] やってて、今日の僕の晩ごはんは一平ちゃんです。うめー
事例429の予測: 奥さんが夕方からずっと [(GAME) ドラゴンズドグマ] やってて、今日の僕の晩ごはんは一平ちゃんです。うめー
事例432の正解: 予約した [(GAME) ファンタジーライフ] 取りにいきたいよぉ...
事例432の予測: 予約した [(GAME) ファンタジーライフ] 取りにいきたいよぉ...
事例433の正解:  [(GAME) ファンタジーライフ] が楽しそうだ。ちょっと欲しい
事例433の予測:  [(GAME) ファンタジーライフ] が楽しそうだ。ちょっと欲しい
事例434の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 買ってみた
事例434の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 買ってみた
事例435の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] も欲しいけど、金も時間もない...
事例435の予測:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] も欲しいけど、金も時間もない...
事例436の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] の年賀状、欲しかったなぁ(※ ́Д` ) 
画伯は何をかいてるんだろう?
事例436の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] の年賀状、欲しかったなぁ(※ ́Д` ) 
画伯は何をかいてるんだろう?
事例438の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 相当面白いからマジおすすめ。RPG好きにはぜひ。
事例438の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 相当面白いからマジおすすめ。RPG好きにはぜひ。
事例439の正解: 3DSでネットは出来るのに、 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] のネトフレ招待が何度やってもエラー。何故。
事例439の予測: 3DSでネットは出来るのに、 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] のネトフレ招待が何度やってもエラー。何故。
事例442の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 楽しいなぁ。でもなかなか終わんねえなぁこれw
事例442の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 楽しいなぁ。でもなかなか終わんねえなぁこれw
事例446の正解:  [(GAME) ファンタジーライフ] が欲しくなってきた
事例446の予測:  [(GAME) ファンタジーライフ] が欲しくなってきた
事例447の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 、ストーリー途中なのにレベル上げすぎて無双状態。
事例447の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 、ストーリー途中なのにレベル上げすぎて無双状態。
事例448の正解: なんだかんだで [(GAME) ドラゴンズドグマ] 購入
事例448の予測: なんだかんだで [(GAME) ドラゴンズドグマ] 購入
事例450の正解: てか [(GAME) ドラゴンズドグマ] 開けてすらいないよ~(≡ε≡;)完璧に積んでる~
事例450の予測: てか [(GAME) ドラゴンズドグマ] 開けてすらいないよ~(≡ε≡;)完璧に積んでる~
事例451の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] のコンサート、まだチケットあるっぽい!
これは行かねば...行かねばならぬヾ(・ω・ *)ノ同伴者募集
事例451の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] のコンサート、まだチケットあるっぽい!
これは行かねば...行かねばならぬヾ(・ω・ *)ノ同伴者募集
事例453の正解:  [(GAME) とびだせ どうぶつの森] 、無いやんか...。みんなが買いたいものなんやから、最初から多めに作ってよ。わし、もうどうしたらいいんや...。
事例453の予測:  [(GAME) とびだせ どうぶつの森] 、無いやんか...。みんなが買いたいものなんやから、最初から多めに作ってよ。わし、もうどうしたらいいんや...。
事例455の正解:  [(GAME) 那由多の軌跡] 今日予約販売開始だったっけ
事例455の予測:  [(GAME) 那由多の軌跡] 今日予約販売開始だったっけ
事例459の正解: 道頓堀のTSUTAYAは24時間営業? [(GAME) ドラゴンズドグマ] 売ってるかな?誰かご存知だったりしますか?
事例459の予測: 道頓堀のTSUTAYAは24時間営業? [(GAME) ドラゴンズドグマ] 売ってるかな?誰かご存知だったりしますか?
事例460の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 、やっと4章突入。胸の熱くなる展開でこれ味わっただけでも得した感じ。
事例460の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 、やっと4章突入。胸の熱くなる展開でこれ味わっただけでも得した感じ。
事例461の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 、最初の戦いが無理ゲーで3DSそっとじ......
事例461の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 、最初の戦いが無理ゲーで3DSそっとじ......
事例462の正解:  [(GAME) ロックスミス] 買ってリビングで腐りかけてるエレキに再び出番与えるかー!!!!!(絶対ない)
事例462の予測:  [(GAME) ロックスミス] 買ってリビングで腐りかけてるエレキに再び出番与えるかー!!!!!(絶対ない)
事例463の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] 起動。心配していた通り、アナログTVだと文字が小さい上にツブてよく見えないwwwテレビから離れてプレイしようものなら、視力検査レベル。
事例463の予測:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] 起動。心配していた通り、アナログTVだと文字が小さい上にツブてよく見えないwwwテレビから離れてプレイしようものなら、視力検査レベル。
事例466の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 面白いなぁ。体験版終わったら買おう。
事例466の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 面白いなぁ。体験版終わったら買おう。
事例467の正解: 地道に [(GAME) エクストルーパーズ] 進めてゐる
事例467の予測: 地道に [(GAME) エクストルーパーズ] 進めてゐる
事例471の正解: 明日は [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 発売だし、バイトは休みだし楽しみだなー
事例471の予測: 明日は [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 発売だし、バイトは休みだし楽しみだなー
事例472の正解: ほんに [(GAME) ロックスミス] の放送は設定むずいわーテスト枠で完璧に設定できてたのにいざ放送すると音が出てないとか・・・むずかしー誰か設定おしえておくれー!
事例472の予測: ほんに [(GAME) ロックスミス] の放送は設定むずいわーテスト枠で完璧に設定できてたのにいざ放送すると音が出てないとか・・・むずかしー誰か設定おしえておくれー!
事例473の正解:  [(GAME) ロストヒーローズ] 買うとしたらやっぱり3DS版かな?SDヒーロー総決戦付いてるらしいし・・・
事例473の予測:  [(GAME) ロストヒーローズ] 買うとしたらやっぱり3DS版かな?SDヒーロー総決戦付いてるらしいし・・・
