事例1の正解: そういえば [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 体験版やってみた。こちらもちまちまジョブのレベル上げとかが楽しそうなので、ほしい。据え置きで [(GAME) ドラクエ10] 、携帯でブレイブリーって感じに秋冬はなりそう。
事例1の予測: そういえば [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 体験版やってみた。こちらもちまちまジョブのレベル上げとかが楽しそうなので、ほしい。据え置きでドラクエ10、携帯でブレイブリーって感じに秋冬はなりそう。
事例2の正解:  [(GAME) ポケモン] を育成するか、 [(GAME) ドラゴンズドグマ] 進めるか、 [(GAME) P4G] クリアするか、 [(GAME) Civ4] で支配者になるか。選択肢が多過ぎるのも困り者。
事例2の予測: ポケモンを育成するか、 [(GAME) ドラゴンズドグマ] 進めるか、P4Gクリアするか、Civ4で支配者になるか。選択肢が多過ぎるのも困り者。
事例10の正解: そういえばここんとこ [(GAME) NEWラブプラス] のデモを拝見する機会に恵まれるのですよ。あのAR機能とか立体視で彼女よってくるぜとか、俺にとってのゲームとはなんぞや的価値観に直球ど真ん中で、その点については本当に素晴らしいと思うんですよ
事例10の予測: そういえばここんとこNEW [(GAME) ラブプラス] のデモを拝見する機会に恵まれるのですよ。あのAR機能とか立体視で彼女よってくるぜとか、俺にとってのゲームとはなんぞや的価値観に直球ど真ん中で、その点については本当に素晴らしいと思うんですよ
事例12の正解:  [(GAME) とびだせ どうぶつの森] 体験記:25日目。部屋を選ぶためアパートの階段を上る。何? 俺の視線に気がつき、カギサキが視線を向けた。君は、はじめから俺を──。云いきる前に、二階の一番手前のドアが開いた。ちょうど良かった、この二人でここの住人は最後。少女が云った。
事例12の予測: とびだせ  [(GAME) どうぶつの森] 体験記:25日目。部屋を選ぶためアパートの階段を上る。何? 俺の視線に気がつき、カギサキが視線を向けた。君は、はじめから俺を──。云いきる前に、二階の一番手前のドアが開いた。ちょうど良かった、この二人でここの住人は最後。少女が云った。
事例14の正解:  [(GAME) エクストルーパーズ] は中断、次は [(GAME) とび森] 少しやってからの [(GAME) ワンド] 
事例14の予測:  [(GAME) エクストルーパーズ] は中断、次はとび森少しやってからのワンド
事例19の正解:  [(GAME) NEWラブプラス] 、バージョン1.2が出たんだ
事例19の予測: NEW [(GAME) ラブプラス] 、バージョン1.2が出たんだ
事例20の正解:  [(GAME) どうぶつの森] が [(GAME) TOKYO JUNGLE] だったら色んな意味で面白そう
事例20の予測:  [(GAME) どうぶつの森] がTOKYO JUNGLEだったら色んな意味で面白そう
事例22の正解: 俺は逃げない! [(GAME) NEWラブプラス] を本名プレイ!
事例22の予測: 俺は逃げない!NEW [(GAME) ラブプラス] を本名プレイ!
事例25の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] に [(GAME) バイオ6] の体験版プロダクトコード入ってるんだけど9月まで使えないとかぬかしやがったwww中古対策かよwwww
事例25の予測:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] にバイオ6の体験版プロダクトコード入ってるんだけど9月まで使えないとかぬかしやがったwww中古対策かよwwww
事例30の正解:  [(GAME) ペルソナ4] と [(GAME) ドラゴンズドグマ] で休みが終わる。
事例30の予測:  [(GAME) ペルソナ] 4とドラゴンズドグマで休みが終わる。
事例31の正解: 母曰く、 [(GAME) ドラゴンズドグマ] は、母のフェイバリット、スカイリムを超えたらしい。よかったね、母!
事例31の予測: 母曰く、 [(GAME) ドラゴンズドグマ] は、母の [(GAME) フェイバリ] ット、スカイリムを超えたらしい。よかったね、母!
事例34の正解: 本日の出金:WiiU ¥21,500   保護シート ¥500   D端子ケーブル ¥1,500    [(GAME) ゾンビU]  ¥6,000   センサーバー+リモコンセット ¥5,000   クラシックコントローラ ¥1,500 :総計 ¥36,000-
事例34の予測: 本日の出金: [(GAME) Wii] U ¥21,500   保護シート ¥500   D端子ケーブル ¥1,500    [(GAME) ゾンビ] U ¥6,000   センサーバー+リモコンセット ¥5,000   クラシックコントローラ ¥1,500 :総計 ¥36,000-
事例35の正解:  [(GAME) フォトカノ] 知らない...。ていうか何故 [(GAME) フォトカノ] なんだろう...。
事例35の予測: フォトカ [(GAME) ノ] 知らない...。ていうか何故フォトカ [(GAME) ノ] なんだろう...。
事例37の正解:  [(GAME) ファンタジーライフ] はとんがりボウシとどぶ森から動物住人を消し去って、モンスターの住む世界で自給自足って感じなのかな
事例37の予測: ファンタジーライフは [(GAME) とんがりボウシとどぶ森] から動物住人を消し去って、モンスターの住む世界で自給自足って感じなのかな
事例39の正解: VITAの [(GAME) 特殊報道部] けっこうたのしい
事例39の予測:  [(GAME) VI] TAの [(GAME) 特殊報道部] けっこうたのしい
事例41の正解: やっぱりアドベンチャーゲームと携帯機の相性は抜群だな。 [(GAME) タイムトラベラーズ] 終わったら絶対428やろう。そういえば3DS発売日に買って1年以上。これが最初の専用ソフトだった。満を持したつもりはなかったけど、ホント今までやりたいソフト無かったんだよなあ...。世界樹は迷ったけど。
事例41の予測: やっぱり [(GAME) アドベンチャー] ゲームと携帯機の相性は抜群だな。タイムトラベラーズ終わったら絶対428やろう。そういえば3DS発売日に買って1年以上。これが最初の専用ソフトだった。満を持したつもりはなかったけど、ホント今までやりたいソフト無かったんだよなあ...。世界樹は迷ったけど。
事例44の正解:  [(GAME) TOKYO JUNGLE]  う〜ん...
事例44の予測:  [(GAME) TOKYO J] UN [(GAME) GLE]  う〜ん...
事例46の正解: 今日は [(GAME) アルカナ] 、 [(GAME) ロックスミス] 、 [(GAME) 大神] の順に遊ぼう
事例46の予測: 今日はアルカナ、ロックスミス、 [(GAME) 大神] の順に遊ぼう
事例51の正解: もし [(GAME) CoD] が合わなかったら [(GAME) ブレイブリーデフォルト] を買おう。これはかなり面白そう。おやすみなさい。
事例51の予測: もしCoDが合わなかったら [(GAME) ブレイブリーデフォルト] を買おう。これはかなり面白そう。おやすみなさい。
事例52の正解:  [(GAME) フォトカノ] は撮影もいいけど登場ヒロインもなかなかいい。それぞれのお話もちゃんとしてる。まだ3人しか攻略してないけどね。次は自称健康優良美少女、ののかを狙う!
事例52の予測: フォトカノは撮影もいいけど登場ヒロインもなかなかいい。それぞれのお話もちゃんとしてる。まだ3人しか攻略してないけどね。次は自称健康優良美少女、 [(GAME) ののか] を狙う!
事例54の正解: ほう、 [(GAME) フォトカノ] アニメ化するのか...やったことないけど、ミズハスでてるんだよね。アニメは見ようね。
事例54の予測: ほう、 [(GAME) フォトカノアニメ] 化するのか...やったことないけど、ミズハスでてるんだよね。アニメは見ようね。
事例60の正解: 3DSの [(GAME) ロストヒーローズ] が欲しくなってきた。ダンジョンRPGで、しかもファミコンのSDヒーロー総決戦DLコード付いてくるとか...懐かしすぎる。
事例60の予測: 3DSのロストヒーローズが欲しくなってきた。ダンジョンRPGで、しかもファミコンの [(GAME) SDヒーロー総決戦DL] コード付いてくるとか...懐かしすぎる。
事例67の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] はCOOP無しか ほんとに和製スカイリムとして見て良いのかな? なら世界観やアイテム説明の濃度を濃くしてほしいですな例えば「鋼の剣 鋼でできた剣 強さ3」とかじゃ無くてもっとこう 名匠がうんたらかんたら鋼鉱石から作られるうんたらかんたら みたいな余分な説明が好きw
事例67の予測:  [(GAME) ドラゴンズド] グマはCOOP無しか ほんとに和製スカイリムとして見て良いのかな? なら世界観やアイテム説明の濃度を濃くしてほしいですな例えば「鋼の剣 鋼でできた剣 強さ3」とかじゃ無くてもっとこう 名匠がうんたらかんたら鋼鉱石から作られるうんたらかんたら みたいな余分な説明が好きw
事例69の正解:  [(GAME) ロックスミス] のAmazonランキング順位が高い!UBIの洋ゲーで、実物ギターが必要なゲームなのに!
事例69の予測: ロックスミスのAmazonランキング順位が高い!UBIの洋ゲーで、実物ギターが必要なゲームなのに!
事例70の正解: 風呂って来た。 [(GAME) フォトカノ] ろうかと思っていたんだけど、眠気がやって来たから寝ちゃおうかな···
事例70の予測: 風呂って来た。フォト [(GAME) カノろう] かと思っていたんだけど、眠気がやって来たから寝ちゃおうかな···
事例72の正解: 予約までしたのに開けてもいない   [(GAME) 大神 絶景版] 
事例72の予測: 予約までしたのに開けてもいない   [(GAME) 大神]  絶景版
事例73の正解:  [(GAME) ロックスミス] ってゲーム欲しい...本物の自分のギターをPS3にさして遊ぶっていうね!曲数ヤバイらしいしゲームないのアンプの音かなりいいし音作りできるっていう....最強やん
事例73の予測: ロックスミスってゲーム欲しい...本物の自分のギターをPS3にさして遊ぶっていうね!曲数ヤバイらしいしゲームないのアンプの音かなりいいし音作りできるっていう....最強やん
事例75の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] の村発展画面の曲すげー雰囲気似てるのあったよな思ったらあれだ、 [(GAME) レイトン] の謎解き曲だ
事例75の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] の村発展画面の曲すげー雰囲気似てるのあったよな思ったらあれだ、レイトンの謎解き曲だ
事例77の正解:  [(GAME) ロックスミス] が昨日の深夜に千歳に来たようです。今日配達されるのは間違いない。あとはヤマトが何時に来てくれるか
事例77の予測:  [(GAME) ロック] スミスが昨日の深夜に千歳に来たようです。今日配達されるのは間違いない。あとはヤマトが何時に来てくれるか
事例81の正解:  [(GAME) タイムトラベラーズ] のやつみんなでわいわいやりたいな
事例81の予測:  [(GAME) タイムトラベラーズ] のやつみんな [(GAME) でわいわい] やりたいな
事例90の正解:  [(GAME) NEWラブプラス] 欲しいけど3DS持ってないからな~まあ3月には買うけどね
事例90の予測: NEW [(GAME) ラブプラス] 欲しいけど3DS持ってないからな~まあ3月には買うけどね
事例92の正解:  [(GAME) ガンダムバトルオペレーション] 6月かぁ。 [(GAME) ドラゴンズドグマ] とどっかぶり
事例92の予測:  [(GAME) ガンダムバトルオペレーション] 6月かぁ。ドラゴンズドグマとどっかぶり
事例97の正解:  [(GAME) フォトカノ] ろう。バッテリーがもてば良いけど···。
事例97の予測: フォト [(GAME) カノろう] 。バッテリーがもてば良いけど···。
事例98の正解: 結局 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 序盤で [(GAME) シャイニーフェスタ] 発売日来てしまった
事例98の予測: 結局 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 序盤でシャイニーフェスタ発売日来てしまった
事例100の正解: さて、PSP充電終わったぽいからゲームしよう。 [(GAME) ソールトリガー] 一応終わったのでカスタムドライブに移行。しかしソールの方はやっぱもう一周するべきなんだろーなー...。
事例100の予測: さて、PSP充電終わったぽいからゲームしよう。ソールトリガー一応終わったので [(GAME) カスタム] ドライブに移行。しかしソールの方はやっぱもう一周するべきなんだろーなー...。
事例101の正解:  [(GAME) 真 北斗無双] やってみたかったり
事例101の予測: 真  [(GAME) 北斗無双] やってみたかったり
事例106の正解: そういや [(GAME) NEWラブプラス] になって、ネネさんの髪型も増えたんだろうなぁ。いろいろ見たい半面、今の髪型が気に入っているだけに難しいところ
事例106の予測: そういやNEW [(GAME) ラブプラス] になって、ネネさんの髪型も増えたんだろうなぁ。いろいろ見たい半面、今の髪型が気に入っているだけに難しいところ
事例109の正解:  [(GAME) 那由多の軌跡] が7月26日って早くないか...?零Evoもあるし死ねる...。
事例109の予測:  [(GAME) 那由多の軌跡] が7月26日って早くないか...? [(GAME) 零Evo] もあるし死ねる...。
事例112の正解: だから何としてでもクリスマスまでに3dsと [(GAME) NEWラブプラス] を手に入れる必要がある
事例112の予測: だから何としてでもクリスマスまでに3dsとNEW [(GAME) ラブプラス] を手に入れる必要がある
事例113の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] の体験版気になるー!...けど [(GAME) Diablo3] の翌週発売なんだよなー間違いなく積むわ
事例113の予測:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] の体験版気になるー!...けどDiablo3の翌週発売なんだよなー間違いなく積むわ
事例114の正解: 良いねぇ!欲しいねぇ!WiiU! [(GAME) ゾンビU] !
事例114の予測: 良いねぇ!欲しいねぇ! [(GAME) WiiU!]  [(GAME) ゾンビU] !
事例116の正解: 10月 [(GAME) バイオ] やって [(GAME) ロックスミス] 11月に回そうと思ったけど [(GAME) サイレントヒル] 11月じゃんかー!
事例116の予測: 10月バイオやってロックスミス11月に回そうと思ったけど [(GAME) サイレントヒル] 11月じゃんかー!
事例120の正解: 隣にいる子が [(GAME) ぶつ森] やってて、私は [(GAME) ブレイブリーデフォルト] やってるんだけど、もしかしてめちゃくちゃ可愛く作った私のmii、隣の子のDSに転送されちゃってるんだろうか。恥ずかしい!!
事例120の予測: 隣にいる子がぶつ森やってて、私は [(GAME) ブレイブリーデフォルト] やってるんだけど、もしかしてめちゃくちゃ可愛く作った私のmii、隣の子のDSに転送されちゃってるんだろうか。恥ずかしい!!
事例122の正解:  [(GAME) GUILD01] 、解放少女をクリアしました。いやぁーなかなか面白かったね!難易度イージーならシューティング下手な自分でも楽しくできました。翔子はすごく好感の持てる主人公でしたね、前向きで。続編があるといいなぁ...
事例122の予測: GUILD01、 [(GAME) 解放少女] をクリアしました。いやぁーなかなか面白かったね!難易度イージーならシューティング下手な自分でも楽しくできました。翔子はすごく好感の持てる主人公でしたね、前向きで。続編があるといいなぁ...
事例127の正解:  [(GAME) TOKYO JUNGLE] ならモノキャノがやってたよ
事例127の予測:  [(GAME) TOKYO JUNGLE] なら [(GAME) モノキャノ] がやってたよ
事例135の正解: 3DSの [(GAME) タイムトラベラーズ] チェック終わったー
事例135の予測: 3DSの [(GAME) タイムトラベラーズチェック] 終わったー
事例142の正解: 最近ギターの方は [(GAME) ロックスミス] あまりやってない。 [(GAME) ロックスミス] でサクサク進まなくなったら普通の練習ちゃんとやるタイミングだと思う。アクセラレーターで弾けないところをひたすら弾く、ってやってもクリアできなくなってきたら基礎練が必要ということです。ま、弾ける曲に変えて進んでもいいけどね
事例142の予測: 最近ギターの方はロックスミスあまりやってない。ロックスミスでサクサク進まなくなったら普通の練習ちゃんとやるタイミングだと思う。 [(GAME) アクセラレーター] で弾けないところをひたすら弾く、ってやってもクリアできなくなってきたら基礎練が必要ということです。ま、弾ける曲に変えて進んでもいいけどね
事例144の正解: なるほど、お金 [(GAME) ロストヒーローズ] の次はサイフブレイカー
事例144の予測: なるほど、お金 [(GAME) ロストヒーローズ] の次は [(GAME) サイフブレイカー] 
事例146の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] の4thトレーラーを観て驚愕した!以前から気にはなっていたが主題歌をB'zが歌うとは!!これでPS3を買う大義名分が出来たってもんだ\(^o^)/一先ずソフトだけでも予約するかな(*^^*)
事例146の予測: ドラゴンズドグマの4thトレーラーを観て驚愕した!以前から気にはなっていたが主題歌をB'zが歌うとは!!これでPS3を買う大義名分が出来たってもんだ\(^o^)/一先ずソフトだけでも予約するかな(*^^*)
事例147の正解:  [(GAME) TOKYO JUNGLE] ってAIBO出るのか...そういやあのロボわんこソニー製か
事例147の予測: TOKYO JUNGLEってAIBO出るのか...そういやあの [(GAME) ロボわんこ] ソニー製か
事例148の正解:  [(GAME) 大神 絶景版] が美しすぎるのでふて寝
事例148の予測:  [(GAME) 大神]  絶景版が美しすぎるのでふて寝
事例153の正解: 年末に向けて本当ソフトも発売ラッシュだなぁ...。  まあ後は12月は二本... [(GAME) イナクロ] と [(GAME) ファンタジーライフ] ...を買ってしまえば、来年のミクまで!買わない!多分!
事例153の予測: 年末に向けて本当ソフトも発売ラッシュだなぁ...。  まあ後は12月は二本...イナクロと [(GAME) ファンタジーライフ] ...を買ってしまえば、来年のミクまで!買わない!多分!
事例156の正解:  [(GAME) エクストルーパーズ] マジでおもしろい☆彡
事例156の予測:  [(GAME) エクス]  [(GAME) トルーパーズマジ] でおもしろい☆彡
事例159の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 名探偵コナン編開幕、か
事例159の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト名探偵コナン編] 開幕、か
事例160の正解:  [(GAME) GUILD01] のクリムゾンシュラウドをやってました。ミノタウロス(だったかな?)を倒すのにもう必死wwフロウさんはキツい発言も多いけど、時々かわいいね。なぜかリッピが敵から集中砲火をくらうんですが、気のせいかな...序盤でこんな調子じゃあ、クリアできるか物凄く不安だよ!
事例160の予測: GUILD01の [(GAME) クリムゾンシュラウド] をやってました。ミノタウロス(だったかな?)を倒すのにもう必死wwフロウさんはキツい発言も多いけど、時々かわいいね。なぜかリッピが敵から集中砲火をくらうんですが、気のせいかな...序盤でこんな調子じゃあ、クリアできるか物凄く不安だよ!
事例164の正解:  [(GAME) ぶつ森] きになってるけど [(GAME) ぶつ森] 買うくらいなら [(GAME) ファンタジーライフ] 買うわ
事例164の予測: ぶつ森きになってるけどぶつ森買うくらいなら [(GAME) ファンタジーライフ] 買うわ
事例165の正解:  [(GAME) とび森] と3DSLLを購入しようとお店に行ったら、予約受付中の [(GAME) ファンタジーライフ] が気になって買うのやめた。帰ったらどんなやつか調べよう。似た感じっぽいんだよなぁ。
事例165の予測:  [(GAME) とび] 森と3 [(GAME) DSLL] を購入しようとお店に行ったら、予約受付中のファンタジーライフが気になって買うのやめた。帰ったらどんなやつか調べよう。似た感じっぽいんだよなぁ。
事例166の正解: 蔦屋書店MMMに来ているのだけど、レジの奥にあった段ボール箱に大量の「 [(GAME) とびだせ どうぶつの森] 」があったのは見間違いかなぁ?検索機だと在庫なしだけど、棚には新品のケースがあるよー
事例166の予測: 蔦屋書店MMMに来ているのだけど、レジの奥にあった段ボール箱に大量の「 [(GAME) とびだせ]   [(GAME) どうぶつの森] 」があったのは見間違いかなぁ?検索機だと在庫なしだけど、棚には新品のケースがあるよー
事例170の正解: 『 [(GAME) とびだせ どうぶつの森] 』をプレイされてるお方、どうぶつの森楽しいですか? 私はまだまだですけど、楽しくてお気に入りです^^ 昨日はやっと島デビューしました^^
事例170の予測: 『とびだせ  [(GAME) どうぶつの森] 』をプレイされてるお方、 [(GAME) どうぶつの森] 楽しいですか? 私はまだまだですけど、楽しくてお気に入りです^^ 昨日はやっと島デビューしました^^
事例171の正解: 3DS版『 [(GAME) とびだせ どうぶつの森] 』入荷しました。残り在庫数少量ですのでお早目に!!!
事例171の予測: 3DS版『とびだせ  [(GAME) どうぶつの森] 』入荷しました。残り在庫数少量ですのでお早目に!!!
事例174の正解: この土日で [(GAME) ロストヒーローズ] に備えて00とウルトラマンゼロ(後何故かジェットマン)見返してたけど、やっぱ00好きだわ。中々賛同してもらえんけど
事例174の予測: この土日で [(GAME) ロストヒー] ローズに備えて00と [(GAME) ウルトラマンゼロ] (後何故かジェットマン)見返してたけど、やっぱ00好きだわ。中々賛同してもらえんけど
事例184の正解:  [(GAME) ロックスミス] が本当に優秀。ベースを弾く楽しさを簡単に味わえるし、始めて3週間で原曲のベースラインをそのまま弾ける曲が(かなり簡単な曲だけど)何曲か出来てきた。教則読むなりレッスン行くなりで変な癖がつかないように注意すればめちゃくちゃ使える楽器入門ソフトなんじゃないか。
事例184の予測: ロックスミスが本当に優秀。ベースを弾く楽しさを簡単に味わえるし、始めて3週間で原曲のベースラインをそのまま弾ける曲が(かなり簡単な曲だけど)何曲か出来てきた。教則読むなりレッスン行くなりで変な癖がつかないように注意すればめちゃくちゃ使える [(GAME) 楽器入門] ソフトなんじゃないか。
事例186の正解:  [(GAME) タイムトラベラーズ] からの [(GAME) スーパーダンガンロンパ2] 、はまりにはまって、ようやくクリアしたので廃人脱出です(^^ゞ
事例186の予測: タイムトラベラーズからのスーパー [(GAME) ダンガンロンパ] 2、はまりにはまって、ようやくクリアしたので廃人脱出です(^^ゞ
事例188の正解:  [(GAME) タイムトラベラーズ] の発売日を二週間くらい勘違いしてたのである。明日、明日か... ちなみに [(GAME) P4G] はまだ夏休みだ。
事例188の予測:  [(GAME) タイムトラベラーズ] の発売日を二週間くらい勘違いしてたのである。明日、明日か... ちなみにP4Gはまだ夏休みだ。
事例190の正解: あれ? [(GAME) フォトカノ] 枠繋がんない・・・
事例190の予測: あれ?フォト [(GAME) カノ枠] 繋がんない・・・
事例192の正解: そっか、イシイさんは金八もだったな、これで全部やってることになるのか。やはりVita買って [(GAME) タイムトラベラーズ] かな・・・  [(GAME) ペルソナゴールデン] は後回しかね
事例192の予測: そっか、イシイさんは金八もだったな、これで全部やってることになるのか。やはりVita買ってタイムトラベラーズかな・・・  [(GAME) ペルソナ] ゴールデンは後回しかね
事例193の正解:  [(GAME) とびだせ どうぶつの森] の対義語は
ひっこんでろ 人間砂漠だろうか
事例193の予測: とびだせ  [(GAME) どうぶつの森] の対義語は
ひっこんでろ 人間砂漠だろうか
事例195の正解:  [(GAME) ロストヒーローズ] の固定パーティは1号とゴッドが確定だな。あとはどうしようタロウかマンあたりとWにでもしようかしら
事例195の予測:  [(GAME) ロストヒーローズ] の [(GAME) 固定] パーティは1号とゴッドが確定だな。あとはどうしようタロウかマンあたりとWにでもしようかしら
事例198の正解:  [(GAME) 特殊報道部] と [(GAME) 化物語ポータブル] 、果たして地雷はどっちだ・・・
まだAmazonとかのレビューも解禁されてないから、参考にするものがファミ通のクロスレビューぐらいしかないんだよな~。
事例198の予測: 特殊報道部と [(GAME) 化物語ポータブル] 、果たして地雷はどっちだ・・・
まだAmazonとかのレビューも解禁されてないから、参考にするものがファミ通のクロスレビューぐらいしかないんだよな~。
事例201の正解: もうこんな時間か... [(GAME) フォトカノ] るかな。 *Tw*
事例201の予測: もうこんな時間か...フォト [(GAME) カノる] かな。 *Tw*
事例203の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] 体験版やったけど無理やな [(GAME) ダクソ] みたいなの期待してたけど足元にも及ばんな笑
事例203の予測:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] 体験版やったけど無理やなダクソみたいなの期待してたけど足元にも及ばんな笑
事例207の正解: また完全に騙されるとわかってのイメージエポックで [(GAME) ソールトリガー] やるべきか...今更ながらタクティクスもいいなぁ
事例207の予測: また完全に騙されるとわかっての [(GAME) イメージエポック] でソールトリガーやるべきか...今更ながらタクティクスもいいなぁ
事例217の正解: 『 [(GAME) 大神 絶景版] 』の1080p表示の映像美もほれぼれしてしまうけど、480p表示の美しさと今まで低解像度に抱いていたイメージとのギャップが一番の衝撃だった。目を疑うとはまさにあのこと。
事例217の予測: 『 [(GAME) 大神]  絶景版』の1080p表示の映像美もほれぼれしてしまうけど、480p表示の美しさと今まで低解像度に抱いていたイメージとのギャップが一番の衝撃だった。目を疑うとはまさにあのこと。
事例220の正解: 『 [(GAME) 大神 絶景版] 』届いてた~~~~!!!^O^三^O^
事例220の予測: 『 [(GAME) 大神]  絶景版』届いてた~~~~!!!^O^三^O^
事例221の正解: まだ少し時間があるから [(GAME) フォトカノ] でもプレイしているかな。
事例221の予測: まだ少し時間があるからフォト [(GAME) カノ] でもプレイしているかな。
事例222の正解:  [(GAME) とび森] 買ってもいいっすかね。 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 途中だけど買ってもいいっすかね
事例222の予測: とび森買ってもいいっすかね。 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 途中だけど買ってもいいっすかね
事例223の正解: 3DS版『 [(GAME) とびだせ どうぶつの森] 』再入荷しました。本日入荷分も少量ですのでお早目に!!!
事例223の予測: 3DS版『とびだせ  [(GAME) どうぶつの森] 』再入荷しました。本日入荷分も少量ですのでお早目に!!!
事例226の正解:  [(GAME) ロストヒーローズ] 、残すところラスボス三連戦のみとなりました。レベル99も居るパーティですが、SP尽きて出直す事にしたのでした。ゼロとにゅーガンダムのおじさんは最後まで使うぞ。
事例226の予測: ロストヒーローズ、残すところラスボス三連戦のみとなりました。レベル99も居るパーティですが、SP尽きて出直す事にしたのでした。ゼロと [(GAME) にゅーガンダム] のおじさんは最後まで使うぞ。
事例240の正解: セガの [(GAME) バイナリードメイン] と [(GAME) ヴァンキッシュ] とカプコンの [(GAME) アスラズ ラース] は体験版を遊んだけど苦手だと思いました。世界観とゲームシステムが自分の傾向と合いません。アメリカみたいに映画的手法で作らないとリアル系3Dは無理だと思います。
事例240の予測: セガの [(GAME) バイナリードメイン] とヴァンキッシュとカプコンのアスラズ ラースは体験版を遊んだけど苦手だと思いました。世界観とゲームシステムが自分の傾向と合いません。アメリカみたいに映画的手法で作らないとリアル系3Dは無理だと思います。
事例242の正解:  [(GAME) アスラズ ラース]  終わりか?と思ったら、チョイとやりこまないとまだお話が在るのに出てこない。やり込みを要求するタイプとは思ってなかったから意外だ。
ボチボチやったら、そのうち見れるだろうという事にしておく。
ゲームって言うより、触れる熱血アニメって感じだったな。好きなタイプです。
事例242の予測:  [(GAME) アスラズ ラー] ス 終わりか?と思ったら、チョイとやりこまないとまだお話が在るのに出てこない。やり込みを要求するタイプとは思ってなかったから意外だ。
ボチボチやったら、そのうち見れるだろうという事にしておく。
ゲームって言うより、触れる [(GAME) 熱血アニメ] って感じだったな。好きなタイプです。
事例243の正解:  [(GAME) NEWラブプラス] のネネさんの性格が改悪されてそれに違和感がないと言ってるやつは新規か適当に付き合ってきたやつだ!って言う輩がたまにいるようだけど、俺そんなに違和感ないんだよね。多分そういう輩よりネネさんと付き合ってきた時間と密度は濃いと思うんだけどね
事例243の予測: NEW [(GAME) ラブプラス] のネネさんの性格が改悪されてそれに違和感がないと言ってるやつは新規か適当に付き合ってきたやつだ!って言う輩がたまにいるようだけど、俺そんなに違和感ないんだよね。多分そういう輩よりネネさんと付き合ってきた時間と密度は濃いと思うんだけどね
事例251の正解:  [(GAME) ゾンビU] 返り血とか結構すごいね。
事例251の予測:  [(GAME) ゾンビU返り] 血とか結構すごいね。
事例258の正解: 今日クソ忙しかった
 [(GAME) バイオ] の問い合わせ半端ない
 [(GAME) サモンナイト] 完売
 [(GAME) ソールトリガー] も入荷したけど発売日販売
フラゲの問い合わせ多数
事例258の予測: 今日クソ忙しかった
バイオの問い合わせ半端ない
 [(GAME) サモンナイト] 完売
ソールトリガーも入荷したけど発売日販売
フラゲの問い合わせ多数
事例263の正解: おお、 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] は評判いいな。クズエニクズエニ言われつづけて内容の見直しが検討されたか。
事例263の予測: おお、 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] は評判いいな。 [(GAME) ク] ズ [(GAME) エニクズエニ言われつづけて] 内容の見直しが検討されたか。
事例266の正解:  [(GAME) フォトカノ] が一番いい例かもしれん。あっちは持っててもやる前にUMDサポート決まったから特に問題はなかったけどね
事例266の予測: フォトカノが一番いい例かもしれん。あっちは持っててもやる前に [(GAME) UMD] サポート決まったから特に問題はなかったけどね
事例270の正解:  [(GAME) みんごる6] やって [(GAME) サムドラ] チェックして、 [(GAME) ドラゴンズドグマ] やって31日にはテリーにワンダーランド追加して・・・さらに甥っ子に奪われそうになって・・・私生活がこんなに充実したのは久しぶりです^^
事例270の予測: みんごる6やってサムドラチェックして、 [(GAME) ドラゴンズドグマ] やって31日にはテリーにワンダーランド追加して・・・さらに甥っ子に奪われそうになって・・・私生活がこんなに充実したのは久しぶりです^^
事例275の正解:  [(GAME) unENDing Bloody Call] って略称ないのかな?
事例275の予測:  [(GAME) unENDing Bloody]  Callって略称ないのかな?
事例278の正解:  [(GAME) ロックスミス] 、アルペジオが死ぬほどわかりにくいの何とかならんかねぇ?
事例278の予測:  [(GAME) ロックス] ミス、アルペジオが死ぬほどわかりにくいの何とかならんかねぇ?
事例280の正解: 感情揺さぶる、リズムゲーム『 [(GAME) リズム怪盗R 皇帝ナポレオンの遺産] 』発売中。俺も榮倉さんと共演したい!
事例280の予測: 感情揺さぶる、リズムゲーム『リズム [(GAME) 怪盗R 皇帝ナポレオンの遺産] 』発売中。俺も榮倉さんと共演したい!
事例281の正解: もうゲームと漫画売るしかー( ; ́Д`) [(GAME) ドラゴンズドグマ] と [(GAME) パワプロ] 売ったらなんぼなるやろ。ぬーん
事例281の予測: もうゲームと漫画売るしかー( ; ́Д`) [(GAME) ドラゴンズドグマ] とパワプロ売ったらなんぼなるやろ。ぬーん
事例284の正解:  [(GAME) GUILD01] 届いたからCW解析そっちのけでやってるけど、3DSTGとか俺苦手だわーと思ってた解放少女が意外と楽しい。演出がバカゲーだしw 期待してた [(GAME) クリムゾンシュラウド] はまだほとんど触ってないけど思ってたのと何か違った。雰囲気はいいんだけど
事例284の予測: GUILD01届いたからCW解析そっちのけでやってるけど、3DSTGとか俺苦手だわーと思ってた [(GAME) 解放少女] が意外と楽しい。演出がバカゲーだしw 期待してた [(GAME) クリムゾンシュラウド] はまだほとんど触ってないけど思ってたのと何か違った。雰囲気はいいんだけど
事例293の正解: 『 [(GAME) GUILD01] 』で楽しかった順に並べるなら、レンタル武器屋>解放少女>エアロ ポーター>クリムゾンシュラウド
事例293の予測: 『 [(GAME) GUIL] D [(GAME) 01] 』で楽しかった順に並べるなら、レンタル武器屋>解放少女>エアロ ポーター> [(GAME) クリムゾンシュラウド] 
事例295の正解:  [(GAME) スト4AE] や最新の [(GAME) VF5] 、 [(GAME) 虫姫さま] とか全て発売日に購入してるくせに、あまり遊んでないから、今日みたいな晩酌しない日はゲームやるのに最高なんだけどなぁ。
事例295の予測: スト4AEや最新のVF5、 [(GAME) 虫姫さま] とか全て発売日に購入してるくせに、あまり遊んでないから、今日みたいな晩酌しない日はゲームやるのに最高なんだけどなぁ。
事例297の正解:  [(GAME) とびだせ どうぶつの森] がほしい人は今すぐ予約! 普通に買えるようになるまでしばらくかかるよ!
事例297の予測: とびだせ  [(GAME) どうぶつの森] がほしい人は今すぐ予約! 普通に買えるようになるまでしばらくかかるよ!
事例299の正解: ミンゴスの [(GAME) フォトカノ] プレイ動画みてたら欲しくなってきたwwwwてかミンゴスさん、セクハラですよwwwwww
事例299の予測: ミンゴスのフォトカ [(GAME) ノ] プレイ動画みてたら欲しくなってきたwwwwてかミンゴスさん、セクハラですよwwwwww
事例301の正解:  [(GAME) NEWラブプラス] 更新データ第2回目キター!!待ってた!!楽しみにしてた!!だから、今すぐ家帰りたい(TДT)
事例301の予測: NEW [(GAME) ラブプラス] 更新データ第2回目キター!!待ってた!!楽しみにしてた!!だから、今すぐ家帰りたい(TДT)
事例303の正解: そうえば来週は [(GAME) バイオ] と [(GAME) ウイイレ] と [(GAME) ソールトリガー] の発売日ですね その次の週は [(GAME) トキトワ] が発売日ってことだけ覚えてる
事例303の予測: そうえば来週はバイオとウイイレと [(GAME) ソールトリガー] の発売日ですね その次の週はトキトワが発売日ってことだけ覚えてる
事例304の正解:  [(GAME) NEWラブプラス] もうフラゲきてるのかよツールないからあんま意味ないけど
事例304の予測: NEW [(GAME) ラブプラス] もうフラゲきてるのかよツールないからあんま意味ないけど
事例306の正解: そして自分のギターでプレイできるっつー、 [(GAME) ロックスミス] っていうゲームがゲーム機とかもろもろで¥35000だのね。
事例306の予測: そして自分のギターでプレイできるっつー、ロックスミスっていうゲームがゲーム機とかもろもろで¥35000だのね。
事例307の正解:  [(GAME) ファンタジーライフ] なかなか面白いわ。常にやる事がある。まあお使いなんだけど。コミュニケーションツールとしてはブツ森なんだけど一人もくもくとできるのは [(GAME) ファンタジーライフ] 。このクエストやるためにジョブ変えてレベルあげて...とかいうのが楽しい。レベルあげのハードルも高くないし。
事例307の予測: ファンタジーライフなかなか面白いわ。常にやる事がある。まあお使いなんだけど。コミュニケーションツールとしては [(GAME) ブツ森] なんだけど一人もくもくとできるのはファンタジーライフ。このクエストやるためにジョブ変えてレベルあげて...とかいうのが楽しい。レベルあげのハードルも高くないし。
事例310の正解: あ!
この前古市で [(GAME) CoD] を買いに行ったんだが、中古で意外と [(GAME) ドラゴンズドグマ] が安かったから買うか買わないかぶっちゃけ悩んでもうた
事例310の予測: あ!
この前古市でCoDを買いに行ったんだが、中古で意外と [(GAME) ドラゴンズドグマ] が安かったから買うか買わないかぶっちゃけ悩んでもうた
事例312の正解: 隣りの先輩から [(GAME) フォトカノ] の話をまた聞かされた。
買った人がみんな発狂してるらしい。スレ覗くと地獄絵図みたい。
事例312の予測: 隣りの先輩からフォトカノの話をまた聞かされた。
買った人がみんな発狂してるらしい。スレ覗くと [(GAME) 地獄絵図] みたい。
事例314の正解: 「 [(GAME) とびだせ どうぶつの森] 」メジャーな通販サイトでは軒並み予約受付中止みたい。すげっ。でもこういうゲームは持ち運ぶこと考えると、DL版の方がいいんだよね
事例314の予測: 「とびだせ  [(GAME) どうぶつの森] 」メジャーな通販サイトでは軒並み予約受付中止みたい。すげっ。でもこういうゲームは持ち運ぶこと考えると、DL版の方がいいんだよね
事例316の正解:  [(GAME) フォトカノ] の写真の評価基準は、機械的に判断出来ないといけない関係でああいう風になって居るんだろうけど···何だかな···。
事例316の予測: フォト [(GAME) カノ] の写真の評価基準は、機械的に判断出来ないといけない関係でああいう風になって居るんだろうけど···何だかな···。
事例320の正解:  [(GAME) フォトカノ] EDなう。曲は舞衣ちゃんが歌ってくれてるけど、攻略キャラによって曲違うんかこれ!?
事例320の予測: フォトカ [(GAME) ノED] なう。曲は舞衣ちゃんが歌ってくれてるけど、攻略キャラによって曲違うんかこれ!?
事例325の正解:  [(GAME) ポケットサッカーリーグ カルチョビット] : 任天堂公式ガイドブック (ワンダーライフスペシャル)  任天堂 (監修)
事例325の予測:  [(GAME) ポケットサッカーリーグ]  カルチョビット: 任天堂公式ガイドブック (ワンダーライフスペシャル)  任天堂 (監修)
事例330の正解: 六月は [(GAME) ROBOTICS;NOTES] に [(GAME) アーシャのアトリエ] に [(GAME) TOKYO JUNGLE] とか買うのが多すぎ...買うけど
事例330の予測: 六月はROBOTICS;NOTESに [(GAME) アーシャのアトリエにTOKYO JUNGLE] とか買うのが多すぎ...買うけど
事例332の正解: “ [(GAME) とびだせ どうぶつの森] ” 3DSLLと一緒に予約完了ヽ(•̀ω•́ )ゝ笑
事例332の予測: “とびだせ  [(GAME) どうぶつの森] ” 3DSLLと一緒に予約完了ヽ(•̀ω•́ )ゝ笑
事例333の正解: やっぱ6時間超座ったままゲームすると腰にくるわー(; ́д`) でもすげぇ楽しいんだけど [(GAME) ドラゴンズドグマ] ! つか略称がいまいち分からんのだけど。ドラドグなん? ドラグマなん? ドグマなん? 私はリア友がやめろって言うまで敢えて少数派っぽいドラグマ呼びで固定するわ^^ おやすみ^^
事例333の予測: やっぱ6時間超座ったままゲームすると腰にくるわー(; ́д`) でもすげぇ楽しいんだけどドラゴンズドグマ! つか略称がいまいち分からんのだけど。ドラドグなん? ドラグマなん? ドグマなん? 私はリア友がやめろって言うまで敢えて少数派っぽいドラグマ呼びで固定するわ^^ おやすみ^^
事例334の正解: 何!? [(GAME) フォトカノ] でヒロインを何人か攻略すると隠しヒロイン(CV沢城みゆき)と妹のルートが出るだと!!
事例334の予測: 何!?フォトカノでヒロインを何人か攻略すると隠しヒロイン(CV [(GAME) 沢城みゆき] )と妹のルートが出るだと!!
事例352の正解: 今日を生きる活力を得る為に [(GAME) フォトカノ] ろう。
事例352の予測: 今日を生きる活力を得る為にフォト [(GAME) カノろう] 。
事例353の正解:  [(GAME) タイムトラベラーズ] プレイ前に、昨日イシイジロウ氏が出演したニコ生を観てたんだが、 [(GAME) タイムトラベラーズ] 内の脅迫電話の声がミクさんで笑ったwww
事例353の予測: タイム [(GAME) トラベラーズ] プレイ前に、昨日イシイジロウ氏が出演したニコ生を観てたんだが、 [(GAME) タイムトラベラーズ] 内の脅迫電話の声がミクさんで笑ったwww
事例354の正解:  [(GAME) フォトカノ] 仕様のvita出そうな気がしてならない 買うけど
事例354の予測: フォトカ [(GAME) ノ] 仕様のvita出そうな気がしてならない 買うけど
事例355の正解:  [(GAME) GUILD01] やりたいー。解放少女がやりたいよー。
事例355の予測:  [(GAME) GUILD01] やりたいー。 [(GAME) 解放少女] がやりたいよー。
事例356の正解: もう絶対 [(GAME) フォトカノ] 間に合わん( ́・ω・`)マジコイ買うしかない... つーかギャルゲ以外にやるゲームないのかオレ!! [(GAME) ナナドラ2] もやりたい...声優ゲーがしたいだけですゴメンナサイ
事例356の予測: もう絶対フォトカノ間に合わん( ́・ω・`)マジコイ買うしかない... つーかギャルゲ以外にやるゲームないのか [(GAME) オレ!!ナナドラ2] もやりたい...声優ゲーがしたいだけですゴメンナサイ
事例357の正解: 今回の旅行のお供どうしよう。 [(GAME) フォトカノ] 積んでるなぁ...。pspの [(GAME) 無双orochi2] 買うか。はまりすぎてライブ行けなくなっちゃうからダメだな。アナログに十二国記にしようかな(❛ω❛)ふぁーーまだ準備する気になんないのまずいなー(^ν^)
事例357の予測: 今回の旅行のお供どうしよう。フォトカノ積んでるなぁ...。pspの無双 [(GAME) orochi] 2買うか。はまりすぎてライブ行けなくなっちゃうからダメだな。アナログに [(GAME) 十二国記] にしようかな(❛ω❛)ふぁーーまだ準備する気になんないのまずいなー(^ν^)
事例359の正解:  [(GAME) NEWラブプラス] の進行が止まるバグが、Yahooニュースに出てて悲しくなった。修正されたときも責任持ってニュースにして欲しい!売り上げ下げたいだけの陰謀なんだな。
事例359の予測: NEW [(GAME) ラブプラス] の進行が止まるバグが、Yahooニュースに出てて悲しくなった。修正されたときも責任持ってニュースにして欲しい!売り上げ下げたいだけの陰謀なんだな。
事例360の正解: 誰か [(GAME) ファンタジーライフ] やろーよー。レベルファイブのパクった! [(GAME) どうぶつの森] 、略してパク森こと [(GAME) ファンタジーライフ] やろーよー楽しそうだよー。
事例360の予測: 誰かファンタジーライフやろーよー。レベルファイブのパクった! [(GAME) どうぶつの森] 、略してパク森ことファンタジーライフやろーよー楽しそうだよー。
事例361の正解:  [(GAME) とびだせ どうぶつの森] (アルデンヌの森編)
事例361の予測: とびだせ  [(GAME) どうぶつの森] (アルデンヌの森編)
事例363の正解: 『 [(GAME) ゾンビU] 』キャンペーンモードはガチガチにルート決まってるのお使いゲーなのが期待してたのと違う(^_^;)  [(GAME) 不思議のダンジョン] みたいなランダムダンジョン潜ってどこまで行けるか競争して死亡したらフレンドがサルベージ、みたいなのがあるかと思ったけどそういうのもナッシング......
事例363の予測: 『ゾンビU』キャンペーンモードはガチガチにルート決まってるのお使いゲーなのが期待してたのと違う(^_^;)  [(GAME) 不思議のダンジョン] みたいなランダムダンジョン潜ってどこまで行けるか競争して死亡したらフレンドがサルベージ、みたいなのがあるかと思ったけどそういうのもナッシング......
事例368の正解: TGSでレベルファイブの [(GAME) ファンタジーライフ] と [(GAME) レイトンVS逆転裁判] が試遊出来るのか~。一応チェックしとこう。
事例368の予測: TGSでレベルファイブのファンタジーライフとレイトンVS [(GAME) 逆転裁判] が試遊出来るのか~。一応チェックしとこう。
事例373の正解:  [(GAME) アキバトリップ] と [(GAME) ラグナロク] と [(GAME) フォトカノ] と [(GAME) ドリームクラブZERO] どれ買おうか( ̄〜 ̄;)
事例373の予測: アキバトリップとラグナロクとフォトカノと [(GAME) ドリームクラブ] ZEROどれ買おうか( ̄〜 ̄;)
事例378の正解: GEOに開店前行列して [(GAME) NEWラブプラス] 買ってきて雪緒の完現術でゲーム世界に引きこもりたいと思うくらいには鬱期絶賛継続中しかも厨二付き
事例378の予測: GEOに開店前行列してNEW [(GAME) ラブプラス] 買ってきて雪緒の完現術でゲーム世界に引きこもりたいと思うくらいには鬱期絶賛継続中しかも厨二付き
事例379の正解:  [(GAME) とびだせ どうぶつの森] 体験記:02日目。村の唯一の外界との接点である北壁の駅が封鎖された。扉が閉まり、駅は高い壁の向こう側に消えた。振り返る。天を衝くかのような壁、壁、壁。そのふもと、山間の盆地のようないじましい平野はすべてが森に覆われている。
事例379の予測: とびだせ  [(GAME) どうぶつの森] 体験記:02日目。村の唯一の外界との接点である北壁の駅が封鎖された。扉が閉まり、駅は高い壁の向こう側に消えた。振り返る。天を衝くかのような壁、壁、壁。そのふもと、山間の盆地のようないじましい平野はすべてが森に覆われている。
事例380の正解: 感情揺さぶる、リズムゲーム『 [(GAME) リズム怪盗R 皇帝ナポレオンの遺産] 』発売中。俺も榮倉さんと共演したい!
事例380の予測: 感情揺さぶる、リズムゲーム『リズム [(GAME) 怪盗R 皇帝ナポレオンの遺産] 』発売中。俺も榮倉さんと共演したい!
事例383の正解:  [(GAME) とびだせ どうぶつの森] が遠くに行っちゃった(∵)
事例383の予測: とびだせ  [(GAME) どうぶつの森] が遠くに行っちゃった(∵)
事例389の正解: 3dsLLに新色pink×white♡でるらしい(๑ ̄ω ̄๑)買わねば♪ [(GAME) とびだせ どうぶつの森] と [(GAME) ペーパーマリオ] やりたい!!
事例389の予測: 3dsLLに新色pink×white♡でるらしい(๑ ̄ω ̄๑)買わねば♪とびだせ  [(GAME) どうぶつの森] とペーパーマリオやりたい!!
事例393の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] おもろすぎる。敵からジョブ奪うってのがいいな!久々くそはまるRPGみつけたん
事例393の予測:  [(GAME) ブレイ] ブリーデフォルトおもろすぎる。敵からジョブ奪うってのがいいな!久々くそはまるRPG [(GAME) みつけ] たん
事例395の正解: いま楽しみにしているゲームは、ニンテンドー3DS『 [(GAME) AKB48+Me] 』です。
事例395の予測: いま楽しみにしているゲームは、ニンテンドー3 [(GAME) DS] 『AKB48+Me』です。
事例400の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルトプレイングブレージュ] やってる人あつまれーーーーーーーー!!!!(ぇ
事例400の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルトプレイ] ングブレージュやってる人あつまれーーーーーーーー!!!!(ぇ
事例401の正解: 大好評!3DS「 [(GAME) とびだせ どうぶつの森] 」の攻略本が奇跡的に入荷しました!アスキー、エンターブレイン各15冊ずつです!即日完売商品ですので、お早めに!(横浜相鉄ジョイナス店)
事例401の予測: 大好評!3DS「とびだせ  [(GAME) どうぶつの森] 」の攻略本が奇跡的に入荷しました!アスキー、エンターブレイン各15冊ずつです!即日完売商品ですので、お早めに!(横浜相鉄ジョイナス店)
事例402の正解:  [(GAME) アイルーでパズルー] が欲しい。
事例402の予測: アイルーでパズル [(GAME) ー] が欲しい。
事例406の正解:  [(GAME) ロックスミス] はちょっと置いといて [(GAME) BO2] するか
事例406の予測:  [(GAME) ロックスミス] はちょっと置いといてBO [(GAME) 2] するか
事例412の正解: 今年の秋は3DS買うじょ! [(GAME) とびだせ どうぶつの森] 楽しみっ☆
事例412の予測: 今年の秋は3DS買うじょ!とびだせ  [(GAME) どうぶつの森] 楽しみっ☆
事例414の正解: おい... [(GAME) ロックスミス] でオフスプのDLCあるのかよ...これ超欲しいんだけどwwwwwwww
事例414の予測: おい...ロックスミスでオフスプの [(GAME) DLC] あるのかよ...これ超欲しいんだけどwwwwwwww
事例416の正解: 今年は 色々あったなァ... 「 [(GAME) 大神 絶景版] 」が発売されたのを 皮切りに―― 居酒屋との合作に 音楽CDの発売に... 毛むくじゃらの ちり紙カバーやら... 「絶景神」なんかも 出たっけェ
事例416の予測: 今年は 色々あったなァ... 「 [(GAME) 大神]  絶景版」が発売されたのを 皮切りに―― 居酒屋との合作に 音楽CDの発売に... 毛むくじゃらの ちり紙カバーやら... 「絶景神」なんかも 出たっけェ
事例425の正解:  [(GAME) フォトカノ] ってエロゲーくらいエロいってきいた
事例425の予測: フォト [(GAME) カノ] ってエロゲーくらいエロいってきいた
事例426の正解: 19「 [(GAME) ペーパーマリオ スーパーシール]  (3DS)」ワールド3の途中まで。なんかちょっと淡々としすぎてる感が。あと [(GAME) NewマリU] と被ってしまったのが敗因かと。
事例426の予測: 19「ペーパーマリオ スーパーシール (3DS)」ワールド3の途中まで。なんかちょっと淡々としすぎてる感が。あと [(GAME) New]  [(GAME) マリU] と被ってしまったのが敗因かと。
事例428の正解: 4月に [(GAME) フォトカノ] !見る!
事例428の予測: 4月にフォト [(GAME) カノ!] 見る!
事例437の正解: もう [(GAME) Gジェネオーバーワールド] 発売したんだっけ  [(GAME) ロストヒーローズ] が忙しいからしばらく待つかー
事例437の予測: もうG [(GAME) ジェネオーバーワールド] 発売したんだっけ ロストヒーローズが忙しいからしばらく待つかー
事例441の正解:  [(GAME) NEWラブプラス] のDL版・・・だと・・・!?
事例441の予測: NEW [(GAME) ラブプラス] のDL版・・・だと・・・!?
事例443の正解:  [(GAME) ロストヒーローズ] 、悪くはないんだがチップ集めとライドバトルがどうしても作業になるあたりなあ
事例443の予測: ロストヒーローズ、悪くはないんだがチップ集めと [(GAME) ライドバトル] がどうしても作業になるあたりなあ
事例453の正解:  [(GAME) とびだせ どうぶつの森] 、無いやんか...。みんなが買いたいものなんやから、最初から多めに作ってよ。わし、もうどうしたらいいんや...。
事例453の予測: とびだせ  [(GAME) どうぶつの森] 、無いやんか...。みんなが買いたいものなんやから、最初から多めに作ってよ。わし、もうどうしたらいいんや...。
事例454の正解: 最近、 [(GAME) とびだせ どうぶつの森] 、が、おいだせ どうぶつの森、にしか見えなくなった  バトルアックスネタ自重w
事例454の予測: 最近、とびだせ  [(GAME) どうぶつの森] 、が、おいだせ  [(GAME) どうぶつの森] 、にしか見えなくなった   [(GAME) バトルアックス] ネタ自重w
事例464の正解: 「 [(GAME) とびだせ どうぶつの森] パック」がアマゾンで定価復活してたので予約しようと思ったら、お届け日が12月後半。注文する方はお気をつけて~!近所のオモチャ屋さんでも覗いてこよっと。
事例464の予測: 「とびだせ  [(GAME) どうぶつの森] パック」がアマゾンで定価復活してたので予約しようと思ったら、お届け日が12月後半。注文する方はお気をつけて~!近所のオモチャ屋さんでも覗いてこよっと。
事例469の正解:  [(GAME) ロックスミス] も値引きが来てるのでフラッシュかデイリー来たらDLCを買い込もう。
事例469の予測:  [(GAME) ロックスミス] も値引きが来てるのでフラッシュかデイリー来たら [(GAME) DLC] を買い込もう。
事例473の正解:  [(GAME) ロストヒーローズ] 買うとしたらやっぱり3DS版かな?SDヒーロー総決戦付いてるらしいし・・・
事例473の予測: ロストヒーローズ買うとしたらやっぱり3DS版かな? [(GAME) SDヒーロー総決戦] 付いてるらしいし・・・
