事例0の正解: さてさて。明日は皆様の有志を拝見しにゆくので、そろそろ寝る支度をば\(^o^)/みんなに会えるといいな♡願わくば [(GAME) エクストルーパーズ] のステージとスクエニちゃんみたいなー!モンハンとでびるめいくらい試遊できないかなー無理だろうなーー\(^o^)/www
事例0の予測: さてさて。明日は皆様の有志を拝見しにゆくので、そろそろ寝る支度をば\(^o^)/みんなに会えるといいな♡願わくば [(GAME) エクストルーパー] ズのステージとスクエニちゃんみたいなー!モンハンとでびるめいくらい試遊できないかなー無理だろうなーー\(^o^)/www
事例1の正解: そういえば [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 体験版やってみた。こちらもちまちまジョブのレベル上げとかが楽しそうなので、ほしい。据え置きで [(GAME) ドラクエ10] 、携帯でブレイブリーって感じに秋冬はなりそう。
事例1の予測: そういえば [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 体験版やってみた。こちらもちまちまジョブのレベル上げとかが楽しそうなので、ほしい。据え置きでドラクエ10、携帯でブレイブリーって感じに秋冬はなりそう。
事例2の正解:  [(GAME) ポケモン] を育成するか、 [(GAME) ドラゴンズドグマ] 進めるか、 [(GAME) P4G] クリアするか、 [(GAME) Civ4] で支配者になるか。選択肢が多過ぎるのも困り者。
事例2の予測: ポケモンを育成するか、 [(GAME) ドラゴンズ] ドグマ進めるか、P4Gクリアするか、Civ4で支配者になるか。選択肢が多過ぎるのも困り者。
事例3の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] のCMみて思い出したけど、昔 [(GAME) ファイナルファンタジー] を文字ではFFと略し、口に出す時はファイファンって言ってた
事例3の予測: ブレイブリー [(GAME) デフォルト] のCMみて思い出したけど、昔 [(GAME) ファイナルファンタジー] を文字ではFFと略し、口に出す時はファイファンって言ってた
事例8の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] はamazonで買ってテスト終わるまで封印しとくぜぇ.+゚ヽ(`・ω・ ́)ノ.+゚
事例8の予測:  [(GAME) ドラゴンズ] ドグマはamazonで買ってテスト終わるまで封印しとくぜぇ.+゚ヽ(`・ω・ ́)ノ.+゚
事例10の正解: そういえばここんとこ [(GAME) NEWラブプラス] のデモを拝見する機会に恵まれるのですよ。あのAR機能とか立体視で彼女よってくるぜとか、俺にとってのゲームとはなんぞや的価値観に直球ど真ん中で、その点については本当に素晴らしいと思うんですよ
事例10の予測: そういえばここんとこNEW [(GAME) ラブプラス] のデモを拝見する機会に恵まれるのですよ。あのAR機能とか立体視で彼女よってくるぜとか、俺にとってのゲームとはなんぞや的価値観に直球ど真ん中で、その点については本当に素晴らしいと思うんですよ
事例11の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] 面白いかわからんな。海外評価だとまぁまぁだと。有名な所の評価低いだよな~。様子見ようかな。1週間の期限あるし。あ~、迷う。
事例11の予測:  [(GAME) ドラゴンズ] ドグマ面白いかわからんな。海外評価だとまぁまぁだと。有名な所の評価低いだよな~。様子見ようかな。1週間の期限あるし。あ~、迷う。
事例12の正解:  [(GAME) とびだせ どうぶつの森] 体験記:25日目。部屋を選ぶためアパートの階段を上る。何? 俺の視線に気がつき、カギサキが視線を向けた。君は、はじめから俺を──。云いきる前に、二階の一番手前のドアが開いた。ちょうど良かった、この二人でここの住人は最後。少女が云った。
事例12の予測: とびだせ  [(GAME) どうぶつの森] 体験記:25日目。部屋を選ぶためアパートの階段を上る。何? 俺の視線に気がつき、カギサキが視線を向けた。君は、はじめから俺を──。云いきる前に、二階の一番手前のドアが開いた。ちょうど良かった、この二人でここの住人は最後。少女が云った。
事例13の正解:  [(GAME) TOKYO JUNGLE] 、買ってしまった。
事例13の予測: TOKYO J [(GAME) UNGLE] 、買ってしまった。
事例14の正解:  [(GAME) エクストルーパーズ] は中断、次は [(GAME) とび森] 少しやってからの [(GAME) ワンド] 
事例14の予測:  [(GAME) エクストルーパーズ] は中断、次はとび森少しやってからのワンド
事例16の正解:  [(GAME) ロストヒーローズ] 買ったんやな
事例16の予測: ロスト [(GAME) ヒーローズ] 買ったんやな
事例18の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] 買うか悩むわ〜
事例18の予測:  [(GAME) ドラゴンズ] ドグマ買うか悩むわ〜
事例19の正解:  [(GAME) NEWラブプラス] 、バージョン1.2が出たんだ
事例19の予測: NEW [(GAME) ラブプラス] 、バージョン1.2が出たんだ
事例20の正解:  [(GAME) どうぶつの森] が [(GAME) TOKYO JUNGLE] だったら色んな意味で面白そう
事例20の予測:  [(GAME) どうぶつの森] がTOKYO JUNGLEだったら色んな意味で面白そう
事例22の正解: 俺は逃げない! [(GAME) NEWラブプラス] を本名プレイ!
事例22の予測: 俺は逃げない!NEW [(GAME) ラブプラス] を本名プレイ!
事例23の正解: 中日負けたんで 気分ブルーすぎて眠れない あと 取り敢えず [(GAME) ロックスミス] 買ったから明日やろうと思う あとギグは多分緑色にするかな
事例23の予測: 中日負けたんで 気分ブルーすぎて眠れない あと 取り敢えず [(GAME) ロックス] ミス買ったから明日やろうと思う あとギグは多分緑色にするかな
事例24の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] 借りた!今日は久しぶりにゲームするぞおお⌒(ё)⌒
事例24の予測:  [(GAME) ドラゴンズ] ドグマ借りた!今日は久しぶりにゲームするぞおお⌒(ё)⌒
事例25の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] に [(GAME) バイオ6] の体験版プロダクトコード入ってるんだけど9月まで使えないとかぬかしやがったwww中古対策かよwwww
事例25の予測:  [(GAME) ドラゴンズ] ドグマにバイオ6の体験版プロダクトコード入ってるんだけど9月まで使えないとかぬかしやがったwww中古対策かよwwww
事例30の正解:  [(GAME) ペルソナ4] と [(GAME) ドラゴンズドグマ] で休みが終わる。
事例30の予測:  [(GAME) ペルソナ] 4と [(GAME) ドラゴンズ] ドグマで休みが終わる。
事例31の正解: 母曰く、 [(GAME) ドラゴンズドグマ] は、母のフェイバリット、スカイリムを超えたらしい。よかったね、母!
事例31の予測: 母曰く、 [(GAME) ドラゴンズ] ドグマは、母のフェイバリット、スカイリムを超えたらしい。よかったね、母!
事例34の正解: 本日の出金:WiiU ¥21,500   保護シート ¥500   D端子ケーブル ¥1,500    [(GAME) ゾンビU]  ¥6,000   センサーバー+リモコンセット ¥5,000   クラシックコントローラ ¥1,500 :総計 ¥36,000-
事例34の予測: 本日の出金:WiiU ¥21,500   保護シート ¥500   D端子ケーブル ¥1,500   ゾンビU ¥6,000   センサーバー+リモコンセット ¥5,000   クラシックコントローラ ¥1,500 :総計 ¥36,000-
事例35の正解:  [(GAME) フォトカノ] 知らない...。ていうか何故 [(GAME) フォトカノ] なんだろう...。
事例35の予測:  [(GAME) フォト] カノ知らない...。ていうか何故フォトカノなんだろう...。
事例39の正解: VITAの [(GAME) 特殊報道部] けっこうたのしい
事例39の予測: VITAの特殊報道部けっこうたのしい
事例40の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] やりたい
事例40の予測:  [(GAME) ドラゴンズ] ドグマやりたい
事例41の正解: やっぱりアドベンチャーゲームと携帯機の相性は抜群だな。 [(GAME) タイムトラベラーズ] 終わったら絶対428やろう。そういえば3DS発売日に買って1年以上。これが最初の専用ソフトだった。満を持したつもりはなかったけど、ホント今までやりたいソフト無かったんだよなあ...。世界樹は迷ったけど。
事例41の予測: やっぱりアドベンチャーゲームと携帯機の相性は抜群だな。タイム [(GAME) トラベラ] ーズ終わったら絶対428やろう。そういえば3DS発売日に買って1年以上。これが最初の専用ソフトだった。満を持したつもりはなかったけど、ホント今までやりたいソフト無かったんだよなあ...。世界樹は迷ったけど。
事例43の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] 。ドラゴンの識者?って何?^^ 今はデートに忙しいんですよ!さっとんとの!ああぁ...さっとんとレベルが離れていく...。
事例43の予測:  [(GAME) ドラゴンズ] ドグマ。 [(GAME) ドラゴン] の識者?って何?^^ 今はデートに忙しいんですよ!さっとんとの!ああぁ...さっとんとレベルが離れていく...。
事例44の正解:  [(GAME) TOKYO JUNGLE]  う〜ん...
事例44の予測: TOKYO J [(GAME) UNGLE]  う〜ん...
事例45の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] の主題歌がアレンジであることに今気がついた。日本語で聞いてみたら聞いたことあるわー!知ってたわー
事例45の予測:  [(GAME) ドラゴンズ] ドグマの主題歌がアレンジであることに今気がついた。日本語で聞いてみたら聞いたことあるわー!知ってたわー
事例46の正解: 今日は [(GAME) アルカナ] 、 [(GAME) ロックスミス] 、 [(GAME) 大神] の順に遊ぼう
事例46の予測: 今日はアルカナ、ロックスミス、 [(GAME) 大神] の順に遊ぼう
事例48の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] 面白いよね!(最近の怠惰の原因)
事例48の予測:  [(GAME) ドラゴンズ] ドグマ面白いよね!(最近の怠惰の原因)
事例51の正解: もし [(GAME) CoD] が合わなかったら [(GAME) ブレイブリーデフォルト] を買おう。これはかなり面白そう。おやすみなさい。
事例51の予測: もしCoDが合わなかったら [(GAME) ブレイブリーデフォルト] を買おう。これはかなり面白そう。おやすみなさい。
事例52の正解:  [(GAME) フォトカノ] は撮影もいいけど登場ヒロインもなかなかいい。それぞれのお話もちゃんとしてる。まだ3人しか攻略してないけどね。次は自称健康優良美少女、ののかを狙う!
事例52の予測:  [(GAME) フォトカ] ノは撮影もいいけど登場ヒロインもなかなかいい。それぞれのお話もちゃんとしてる。まだ3人しか攻略してないけどね。次は自称健康 [(GAME) 優良美] 少女、ののかを狙う!
事例54の正解: ほう、 [(GAME) フォトカノ] アニメ化するのか...やったことないけど、ミズハスでてるんだよね。アニメは見ようね。
事例54の予測: ほう、 [(GAME) フォトカノアニメ] 化するのか...やったことないけど、ミズハスでてるんだよね。アニメは見ようね。
事例55の正解: 英語のレポートも終わったし [(GAME) ドラゴンズドグマ] でもすっぺ。
事例55の予測: 英語のレポートも終わったし [(GAME) ドラゴンズ] ドグマでもすっぺ。
事例56の正解: ナイトブレイザーでやらかしたAmazonが [(GAME) ブレイブリーデフォルト] は問題なく届けに来たらしい(不在連絡が来た)。あそこの商品管理基準が分からん。
事例56の予測: ナイトブレ [(GAME) イ] ザーでやらかしたAmazonが [(GAME) ブレイブリーデフォルト] は問題なく届けに来たらしい(不在連絡が来た)。あそこの商品管理基準が分からん。
事例58の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] 面白くて時間が足りない今日この頃。
事例58の予測:  [(GAME) ドラゴンズ] ドグマ面白くて時間が足りない今日この頃。
事例59の正解: カプコンの新作、 [(GAME) ドラゴンズドグマ] にB'zがタイアップ。さま弾の英語歌詞ver.ですが、相変わらず名曲。さてと、タイアップ先ですが悪名高き小林Pの最新作。心配でなりません。トレーラーをみた感想は...即視感半端ない。ハリウッド映画でありそうな感じ。よく言えば正統派ファンタジー。
事例59の予測: カプコンの新作、 [(GAME) ドラゴンズ] ドグマにB'zがタイアップ。さま弾の英語歌詞ver.ですが、相変わらず名曲。さてと、タイアップ先ですが悪名高き小林Pの最新作。心配でなりません。トレーラーをみた感想は...即視感半端ない。ハリウッド映画でありそうな感じ。よく言えば正統派ファンタジー。
事例60の正解: 3DSの [(GAME) ロストヒーローズ] が欲しくなってきた。ダンジョンRPGで、しかもファミコンのSDヒーロー総決戦DLコード付いてくるとか...懐かしすぎる。
事例60の予測: 3DSのロスト [(GAME) ヒーローズ] が欲しくなってきた。ダンジョンRPGで、しかもファミコンのSD [(GAME) ヒーロー] 総 [(GAME) 決戦] DLコード付いてくるとか...懐かしすぎる。
事例62の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] 、最初「何故Bz?」と思ったが青い弾丸の英語版がハマって来た。不思議なもんだ。
事例62の予測:  [(GAME) ドラゴンズ] ドグマ、最初「何故Bz?」と思ったが青い弾丸の英語版がハマって来た。不思議なもんだ。
事例65の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] がクリア後予想以上に面白くない。
事例65の予測:  [(GAME) ドラゴンズ] ドグマがクリア後予想以上に面白くない。
事例66の正解: そういや [(GAME) ドラゴンズドグマ] は面白かったけど、やっぱりオフラインゲーやなって感じ。TERAの方が面白かったかなー。
事例66の予測: そういや [(GAME) ドラゴンズ] ドグマは面白かったけど、やっぱりオフラインゲーやなって感じ。TERAの方が面白かったかなー。
事例67の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] はCOOP無しか ほんとに和製スカイリムとして見て良いのかな? なら世界観やアイテム説明の濃度を濃くしてほしいですな例えば「鋼の剣 鋼でできた剣 強さ3」とかじゃ無くてもっとこう 名匠がうんたらかんたら鋼鉱石から作られるうんたらかんたら みたいな余分な説明が好きw
事例67の予測:  [(GAME) ドラゴンズ] ドグマはCOOP無しか ほんとに和製スカイリムとして見て良いのかな? なら世界観やアイテム説明の濃度を濃くしてほしいですな例えば「鋼の剣 鋼でできた剣 強さ3」とかじゃ無くてもっとこう 名匠がうんたらかんたら鋼鉱石から作られるうんたらかんたら みたいな余分な説明が好きw
事例68の正解:  [(GAME) TOKYO JUNGLE] のランキングでカンストしてる人は何年生きてるんだってばよ...。
事例68の予測: TOKYO J [(GAME) UNGLE] のランキングでカンストしてる人は何年生きてるんだってばよ...。
事例70の正解: 風呂って来た。 [(GAME) フォトカノ] ろうかと思っていたんだけど、眠気がやって来たから寝ちゃおうかな···
事例70の予測: 風呂って来た。 [(GAME) フォトカノろう] かと思っていたんだけど、眠気がやって来たから寝ちゃおうかな···
事例71の正解:  [(GAME) TOKYO JUNGLE] プレイしてきます(`・ω・ ́) ひよこ頑張る予定(*  ́ω`*)
事例71の予測: TOKYO J [(GAME) UNGLE] プレイしてきます(`・ω・ ́) ひよこ頑張る予定(*  ́ω`*)
事例72の正解: 予約までしたのに開けてもいない   [(GAME) 大神 絶景版] 
事例72の予測: 予約までしたのに開けてもいない   [(GAME) 大神]  絶景版
事例74の正解: ADVはあんまりプレイしないけれど、この [(GAME) 特殊報道部] は前々から気になってたし、プレイするのが楽しみです!
事例74の予測: ADVはあんまりプレイしないけれど、この特殊報道部は前々から気になってたし、プレイするのが楽しみです!
事例75の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] の村発展画面の曲すげー雰囲気似てるのあったよな思ったらあれだ、 [(GAME) レイトン] の謎解き曲だ
事例75の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] の村発展画面の曲すげー雰囲気似てるのあったよな思ったらあれだ、レイトンの謎解き曲だ
事例80の正解: 友達の家で [(GAME) ドラゴンズドグマ] 見てる。面白そうやなぁ(^_^)
事例80の予測: 友達の家で [(GAME) ドラゴンズ] ドグマ見てる。面白そうやなぁ(^_^)
事例84の正解: 三連休は二日間仕事だけど、かわりに来週は平日に連休取ったから [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 待機
事例84の予測: 三連休は二日間仕事だけど、かわりに来週は平日に連休取ったから [(GAME) ブレイブリーデ] フォルト待機
事例86の正解: ふ、ふふ。欲にかられたオタクの行動力、甘くみてもらっては困るなぁ!(五軒目にして [(GAME) TOKYO JUNGLE] ゲット
事例86の予測: ふ、ふふ。欲にかられたオタクの行動力、甘くみてもらっては困るなぁ!(五軒目にしてTOKYO J [(GAME) UNG] LEゲット
事例87の正解: そいや、フレンドの中に“ [(GAME) TOKYO JUNGLE] ”買った人いるんだろうか
事例87の予測: そいや、フレンドの中に“TOKYO J [(GAME) UNGLE] ”買った人いるんだろうか
事例88の正解: おとなしく [(GAME) ロストヒーローズ] 買えばよかったかな...フッ(;=ω=)
いやでももう少しがんばってみよう!;;
事例88の予測: おとなしくロスト [(GAME) ヒーローズ] 買えばよかったかな...フッ(;=ω=)
いやでももう少しがんばってみよう!;;
事例90の正解:  [(GAME) NEWラブプラス] 欲しいけど3DS持ってないからな~まあ3月には買うけどね
事例90の予測: NEW [(GAME) ラブプラス] 欲しいけど3DS持ってないからな~まあ3月には買うけどね
事例92の正解:  [(GAME) ガンダムバトルオペレーション] 6月かぁ。 [(GAME) ドラゴンズドグマ] とどっかぶり
事例92の予測: ガンダムバトルオペレーション6月かぁ。 [(GAME) ドラゴンズ] ドグマとどっかぶり
事例93の正解: アマゾンから [(GAME) ドラゴンズドグマ] 発送されたとおもったらanother 0巻...。
このざまだよ。。
事例93の予測: アマゾンから [(GAME) ドラゴンズ] ドグマ発送されたとおもったらanother 0巻...。
このざまだよ。。
事例94の正解: 3DSが欲しくなってしまったععع♥
 [(GAME) どうぶつの森] ...
 [(GAME) とんがりボウシと魔法の町] ...
気になるなぁ(๑ ́I`๑):*♡
事例94の予測: 3DSが欲しくなってしまったععع♥
 [(GAME) どうぶつの森] ...
とんがりボウシと魔法の町...
気になるなぁ(๑ ́I`๑):*♡
事例95の正解: 今日帰ったら [(GAME) ドラゴンズドグマ] の体験版DLしよっと。実に久々に電源をつけるわー
事例95の予測: 今日帰ったら [(GAME) ドラゴンズ] ドグマの体験版DLしよっと。実に久々に電源をつけるわー
事例96の正解: 雨やんだから帰る。帰って [(GAME) ドラゴンズドグマ] やる。
事例96の予測: 雨やんだから帰る。帰って [(GAME) ドラゴンズ] ドグマやる。
事例98の正解: 結局 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 序盤で [(GAME) シャイニーフェスタ] 発売日来てしまった
事例98の予測: 結局 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 序盤でシャイニーフェスタ発売日来てしまった
事例99の正解:  [(GAME) アブナイ恋の捜査室] プレイ中。1人終ったんですが わたしが一番攻略したかったおねえの室長は制限かかっていてまだできない。ゲーム簡単で良かったけど全てのENDとスチル見ようとしたら時間かかるわー。
事例99の予測: アブ [(GAME) ナイ恋の捜査室] プレイ中。1人終ったんですが わたしが一番攻略したかったおねえの室長は制限かかっていてまだできない。ゲーム簡単で良かったけど全てのENDとスチル見ようとしたら時間かかるわー。
事例100の正解: さて、PSP充電終わったぽいからゲームしよう。 [(GAME) ソールトリガー] 一応終わったのでカスタムドライブに移行。しかしソールの方はやっぱもう一周するべきなんだろーなー...。
事例100の予測: さて、PSP充電終わったぽいからゲームしよう。ソールトリガー一応終わったのでカスタムドライブに移行。しかしソールの方はやっぱもう一周するべきなんだろーなー...。
事例101の正解:  [(GAME) 真 北斗無双] やってみたかったり
事例101の予測: 真  [(GAME) 北斗無双] やってみたかったり
事例105の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] 続編でるをかーやたーゲームショウ中だから情報でまくりだな
事例105の予測:  [(GAME) ドラゴンズ] ドグマ続編でるをかーやたーゲームショウ中だから情報でまくりだな
事例106の正解: そういや [(GAME) NEWラブプラス] になって、ネネさんの髪型も増えたんだろうなぁ。いろいろ見たい半面、今の髪型が気に入っているだけに難しいところ
事例106の予測: そういやNEW [(GAME) ラブプラス] になって、ネネさんの髪型も増えたんだろうなぁ。いろいろ見たい半面、今の髪型が気に入っているだけに難しいところ
事例109の正解:  [(GAME) 那由多の軌跡] が7月26日って早くないか...?零Evoもあるし死ねる...。
事例109の予測: 那由多の軌跡が7月26日って早くないか...? [(GAME) 零] Evoもあるし死ねる...。
事例110の正解:  [(GAME) ロストヒーローズ] !?
事例110の予測: ロスト [(GAME) ヒーローズ] !?
事例112の正解: だから何としてでもクリスマスまでに3dsと [(GAME) NEWラブプラス] を手に入れる必要がある
事例112の予測: だから何としてでもクリスマスまでに3dsとNEW [(GAME) ラブプラス] を手に入れる必要がある
事例113の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] の体験版気になるー!...けど [(GAME) Diablo3] の翌週発売なんだよなー間違いなく積むわ
事例113の予測:  [(GAME) ドラゴンズ] ドグマの体験版気になるー!...けどDiablo3の翌週発売なんだよなー間違いなく積むわ
事例114の正解: 良いねぇ!欲しいねぇ!WiiU! [(GAME) ゾンビU] !
事例114の予測: 良いねぇ!欲しいねぇ! [(GAME) WiiU] ! [(GAME) ゾンビ] U!
事例115の正解: あ。どなたか [(GAME) ドラゴンズドグマ] 貸して下さい
事例115の予測: あ。どなたか [(GAME) ドラゴンズ] ドグマ貸して下さい
事例116の正解: 10月 [(GAME) バイオ] やって [(GAME) ロックスミス] 11月に回そうと思ったけど [(GAME) サイレントヒル] 11月じゃんかー!
事例116の予測: 10月バイオやってロックスミス11月に回そうと思ったけど [(GAME) サイレント] ヒル11月じゃんかー!
事例117の正解: 目玉のあるデフォルメなんて久しぶりに見た。 [(GAME) ロストヒーローズ] 
事例117の予測: 目玉のあるデフォルメなんて久しぶりに見た。ロスト [(GAME) ヒーローズ] 
事例119の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] は...エディットは楽しい
事例119の予測:  [(GAME) ドラゴンズ] ドグマは...エディットは楽しい
事例120の正解: 隣にいる子が [(GAME) ぶつ森] やってて、私は [(GAME) ブレイブリーデフォルト] やってるんだけど、もしかしてめちゃくちゃ可愛く作った私のmii、隣の子のDSに転送されちゃってるんだろうか。恥ずかしい!!
事例120の予測: 隣にいる子がぶつ森やってて、私は [(GAME) ブレイブリーデフォルト] やってるんだけど、もしかしてめちゃくちゃ可愛く作った私のmii、隣の子のDSに転送されちゃってるんだろうか。恥ずかしい!!
事例121の正解: 超暇。。。どのくらい暇かって言うと [(GAME) TOKYO JUNGLE] 買おうかなって思うくらい暇
事例121の予測: 超暇。。。どのくらい暇かって言うとTOKYO J [(GAME) UNG] LE買おうかなって思うくらい暇
事例122の正解:  [(GAME) GUILD01] 、解放少女をクリアしました。いやぁーなかなか面白かったね!難易度イージーならシューティング下手な自分でも楽しくできました。翔子はすごく好感の持てる主人公でしたね、前向きで。続編があるといいなぁ...
事例122の予測: GUILD01、 [(GAME) 解放少女] をクリアしました。いやぁーなかなか面白かったね!難易度イージーならシューティング下手な自分でも楽しくできました。翔子はすごく好感の持てる主人公でしたね、前向きで。続編があるといいなぁ...
事例124の正解: 深刻な [(GAME) フォトカノ] 疲れ。
事例124の予測: 深刻な [(GAME) フォトカ] ノ疲れ。
事例125の正解: しかし [(GAME) ドラゴンズドグマ] はパッケージ見ただけでグラフィック綺麗だし、ワクワクさせるゲームクオリティだなと思う。プレイして何かを与えてくれるゲームがいい。
事例125の予測: しかし [(GAME) ドラゴンズ] ドグマはパッケージ見ただけでグラフィック綺麗だし、ワクワクさせるゲームクオリティだなと思う。プレイして何かを与えてくれるゲームがいい。
事例126の正解:  [(GAME) ロストヒーローズ] 、ザコ敵にやられるリスク高いわ(笑) 中ボスも強い。
事例126の予測: ロスト [(GAME) ヒーローズ] 、ザコ敵にやられるリスク高いわ(笑) 中ボスも強い。
事例127の正解:  [(GAME) TOKYO JUNGLE] ならモノキャノがやってたよ
事例127の予測: TOKYO J [(GAME) UNGLE] ならモノキャノがやってたよ
事例128の正解: うん、 [(GAME) ドラゴンズドグマ] は買う。
事例128の予測: うん、 [(GAME) ドラゴンズ] ドグマは買う。
事例130の正解: バトルの明暗を分ける2つの新システムを公開!3DS・PSP「 [(GAME) ロストヒーローズ] 」
事例130の予測: バトルの明暗を分ける2つの新システムを公開!3DS・PSP「ロスト [(GAME) ヒーローズ] 」
事例131の正解:  [(GAME) タイムトラベラーズ] 、やめる理由が見つからないぜ。物語のこの先に触れるのが楽しみで、もったいない。428で、すべて知り尽くしてしまった喪失感を味わっているからなー...。くぅ。
事例131の予測:  [(GAME) タイムトラベラ] ーズ、やめる理由が見つからないぜ。物語のこの先に触れるのが楽しみで、もったいない。428で、すべて知り尽くしてしまった喪失感を味わっているからなー...。くぅ。
事例132の正解: うーん、 [(GAME) ドラゴンズドグマ] 、正直期待してたより微妙かも。みんなの評価通りってカンジだなぁ。
事例132の予測: うーん、 [(GAME) ドラゴンズ] ドグマ、正直期待してたより微妙かも。みんなの評価通りってカンジだなぁ。
事例136の正解: ここ数日、 [(GAME) タイムトラベラーズ] を夢中になってやってた。よい小説を一気に読んだような気持ち。
事例136の予測: ここ数日、 [(GAME) タイムトラベラ] ーズを夢中になってやってた。よい小説を一気に読んだような気持ち。
事例138の正解: とりあえず、体験版は [(GAME) GUILD01] につけるんじゃなくてeショップで配信しなよ
事例138の予測: とりあえず、体験版は [(GAME) GUILD] 01につけるんじゃなくてeショップで配信しなよ
事例139の正解: ヤダ何これ [(GAME) TOKYO JUNGLE] 面白そう
事例139の予測: ヤダ何これTOKYO J [(GAME) UNG] LE面白そう
事例142の正解: 最近ギターの方は [(GAME) ロックスミス] あまりやってない。 [(GAME) ロックスミス] でサクサク進まなくなったら普通の練習ちゃんとやるタイミングだと思う。アクセラレーターで弾けないところをひたすら弾く、ってやってもクリアできなくなってきたら基礎練が必要ということです。ま、弾ける曲に変えて進んでもいいけどね
事例142の予測: 最近ギターの方はロック [(GAME) スミス] あまりやってない。ロックスミスでサクサク進まなくなったら普通の練習ちゃんとやるタイミングだと思う。アクセラレーターで弾けないところをひたすら弾く、ってやってもクリアできなくなってきたら基礎練が必要ということです。ま、弾ける曲に変えて進んでもいいけどね
事例144の正解: なるほど、お金 [(GAME) ロストヒーローズ] の次はサイフブレイカー
事例144の予測: なるほど、お金ロスト [(GAME) ヒーローズ] の次はサイフブレイカー
事例146の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] の4thトレーラーを観て驚愕した!以前から気にはなっていたが主題歌をB'zが歌うとは!!これでPS3を買う大義名分が出来たってもんだ\(^o^)/一先ずソフトだけでも予約するかな(*^^*)
事例146の予測:  [(GAME) ドラゴンズ] ドグマの4thトレーラーを観て驚愕した!以前から気にはなっていたが主題歌をB'zが歌うとは!!これでPS3を買う大義名分が出来たってもんだ\(^o^)/一先ずソフトだけでも予約するかな(*^^*)
事例147の正解:  [(GAME) TOKYO JUNGLE] ってAIBO出るのか...そういやあのロボわんこソニー製か
事例147の予測: TOKYO J [(GAME) UNGLE] ってAIBO出るのか...そういやあのロボわんこソニー製か
事例148の正解:  [(GAME) 大神 絶景版] が美しすぎるのでふて寝
事例148の予測:  [(GAME) 大神]  絶景版が美しすぎるのでふて寝
事例149の正解: さくっと一週間くらい遊ぶ予定が全然エンディングに辿り着けない [(GAME) フォトカノ] 。今度こそ...決着を着けてやる!
事例149の予測: さくっと一週間くらい遊ぶ予定が全然エンディングに辿り着けないフォトカノ。今度こそ...決着を着けてやる!
事例151の正解:  [(GAME) 那由多の軌跡] は7月かー。
零も碧もまだプレイできてないけど...。
事例151の予測: 那由多の軌跡は7月かー。
 [(GAME) 零] も碧もまだプレイできてないけど...。
事例153の正解: 年末に向けて本当ソフトも発売ラッシュだなぁ...。  まあ後は12月は二本... [(GAME) イナクロ] と [(GAME) ファンタジーライフ] ...を買ってしまえば、来年のミクまで!買わない!多分!
事例153の予測: 年末に向けて本当ソフトも発売ラッシュだなぁ...。  まあ後は12月は二本...イナクロと [(GAME) ファンタジーライフ] ...を買ってしまえば、来年のミクまで!買わない!多分!
事例156の正解:  [(GAME) エクストルーパーズ] マジでおもしろい☆彡
事例156の予測:  [(GAME) エクストルーパーズマ] ジでおもしろい☆彡
事例159の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 名探偵コナン編開幕、か
事例159の予測: ブレイブリーデフォルト [(GAME) 名探偵コナン] 編開幕、か
事例160の正解:  [(GAME) GUILD01] のクリムゾンシュラウドをやってました。ミノタウロス(だったかな?)を倒すのにもう必死wwフロウさんはキツい発言も多いけど、時々かわいいね。なぜかリッピが敵から集中砲火をくらうんですが、気のせいかな...序盤でこんな調子じゃあ、クリアできるか物凄く不安だよ!
事例160の予測: GUILD01のクリムゾンシュラウドをやってました。ミノタウロス(だったかな?)を倒すのにもう必死wwフロウさんはキツい発言も多いけど、時々かわいいね。なぜかリッピが敵から集中砲火をくらうんですが、気のせいかな...序盤でこんな調子じゃあ、クリアできるか物凄く不安だよ!
事例164の正解:  [(GAME) ぶつ森] きになってるけど [(GAME) ぶつ森] 買うくらいなら [(GAME) ファンタジーライフ] 買うわ
事例164の予測: ぶつ森きになってるけどぶつ森買うくらいなら [(GAME) ファンタジーライフ] 買うわ
事例165の正解:  [(GAME) とび森] と3DSLLを購入しようとお店に行ったら、予約受付中の [(GAME) ファンタジーライフ] が気になって買うのやめた。帰ったらどんなやつか調べよう。似た感じっぽいんだよなぁ。
事例165の予測: とび森と3DSLLを購入しようとお店に行ったら、予約受付中の [(GAME) ファンタジーライフ] が気になって買うのやめた。帰ったらどんなやつか調べよう。似た感じっぽいんだよなぁ。
事例166の正解: 蔦屋書店MMMに来ているのだけど、レジの奥にあった段ボール箱に大量の「 [(GAME) とびだせ どうぶつの森] 」があったのは見間違いかなぁ?検索機だと在庫なしだけど、棚には新品のケースがあるよー
事例166の予測: 蔦屋書店MMMに来ているのだけど、レジの奥にあった段 [(GAME) ボール] 箱に大量の「とびだせ  [(GAME) どうぶつの森] 」があったのは見間違いかなぁ?検索機だと在庫なしだけど、棚には新品のケースがあるよー
事例167の正解:  [(GAME) TOKYO JUNGLE]  面白そうすぎて困る
事例167の予測: TOKYO J [(GAME) UNGLE]  面白そうすぎて困る
事例168の正解:  [(GAME) TOKYO JUNGLE] ちょっと面白そう。後は猫が使えるかどうかだっ(`・ω・ ́)
事例168の予測: TOKYO J [(GAME) UNGLE] ちょっと面白そう。後は猫が使えるかどうかだっ(`・ω・ ́)
事例170の正解: 『 [(GAME) とびだせ どうぶつの森] 』をプレイされてるお方、どうぶつの森楽しいですか? 私はまだまだですけど、楽しくてお気に入りです^^ 昨日はやっと島デビューしました^^
事例170の予測: 『とびだせ  [(GAME) どうぶつの森] 』をプレイされてるお方、 [(GAME) どうぶつの森] 楽しいですか? 私はまだまだですけど、楽しくてお気に入りです^^ 昨日はやっと島デビューしました^^
事例171の正解: 3DS版『 [(GAME) とびだせ どうぶつの森] 』入荷しました。残り在庫数少量ですのでお早目に!!!
事例171の予測: 3DS版『とびだせ  [(GAME) どうぶつの森] 』入荷しました。残り在庫数少量ですのでお早目に!!!
事例172の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] 購入!どこまで楽しめるか
事例172の予測:  [(GAME) ドラゴンズ] ドグマ購入!どこまで楽しめるか
事例174の正解: この土日で [(GAME) ロストヒーローズ] に備えて00とウルトラマンゼロ(後何故かジェットマン)見返してたけど、やっぱ00好きだわ。中々賛同してもらえんけど
事例174の予測: この土日でロスト [(GAME) ヒーローズ] に備えて00と [(GAME) ウルトラマン] ゼロ(後何故かジェットマン)見返してたけど、やっぱ00好きだわ。中々賛同してもらえんけど
事例176の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] 買った。  取り敢えずヘンナトリからポーン借りるか
事例176の予測:  [(GAME) ドラゴンズ] ドグマ買った。  取り敢えずヘンナトリからポーン借りるか
事例180の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 。よーやく、光の柱に突入。...の前に、世界に散らばるドラゴンボールならぬキーストーン集め。次で最後のキーストーン(^-^)/ 

さて、そろそろ出かけるか。今の選択肢は、二択! WiiU買いに行くか、それとも次のクルマの候補であるスバル車見に行くか(^_^;)
事例180の予測: ブレイブリーデフォルト。よーやく、光の柱に突入。...の前に、世界に散らばる [(GAME) ドラゴン]  [(GAME) ボール] ならぬキーストーン集め。次で最後のキーストーン(^-^)/ 

さて、そろそろ出かけるか。今の選択肢は、二択! WiiU買いに行くか、それとも次のクルマの候補であるスバル車見に行くか(^_^;)
事例183の正解:  [(GAME) ロストヒーローズ] の出来はどうなんだろう 欲しいけど [(GAME) メダロット] 控えてるしなぁ
事例183の予測: ロスト [(GAME) ヒーローズ] の出来はどうなんだろう 欲しいけどメダロット控えてるしなぁ
事例185の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] の再始動って、どういうこと・・・?
事例185の予測:  [(GAME) ドラゴンズ] ドグマの再始動って、どういうこと・・・?
事例186の正解:  [(GAME) タイムトラベラーズ] からの [(GAME) スーパーダンガンロンパ2] 、はまりにはまって、ようやくクリアしたので廃人脱出です(^^ゞ
事例186の予測: タイムトラベラーズからの [(GAME) スーパーダンガンロン] パ2、はまりにはまって、ようやくクリアしたので廃人脱出です(^^ゞ
事例188の正解:  [(GAME) タイムトラベラーズ] の発売日を二週間くらい勘違いしてたのである。明日、明日か... ちなみに [(GAME) P4G] はまだ夏休みだ。
事例188の予測:  [(GAME) タイムトラベラーズ] の発売日を二週間くらい勘違いしてたのである。明日、明日か... ちなみにP4Gはまだ夏休みだ。
事例189の正解: ニコ生のゲームタブみると [(GAME) ドラゴンズドグマ] やってる人おおいなwww
事例189の予測: ニコ生のゲームタブみると [(GAME) ドラゴンズ] ドグマやってる人おおいなwww
事例192の正解: そっか、イシイさんは金八もだったな、これで全部やってることになるのか。やはりVita買って [(GAME) タイムトラベラーズ] かな・・・  [(GAME) ペルソナゴールデン] は後回しかね
事例192の予測: そっか、イシイさんは金八もだったな、これで全部やってることになるのか。やはりVita買ってタイムトラベラーズかな・・・  [(GAME) ペルソナ] ゴールデンは後回しかね
事例193の正解:  [(GAME) とびだせ どうぶつの森] の対義語は
ひっこんでろ 人間砂漠だろうか
事例193の予測: とびだせ  [(GAME) どうぶつの森] の対義語は
ひっこんでろ 人間砂漠だろうか
事例195の正解:  [(GAME) ロストヒーローズ] の固定パーティは1号とゴッドが確定だな。あとはどうしようタロウかマンあたりとWにでもしようかしら
事例195の予測: ロスト [(GAME) ヒーローズ] の固定パーティは1号とゴッドが確定だな。あとはどうしようタロウかマンあたりとWにでもしようかしら
事例198の正解:  [(GAME) 特殊報道部] と [(GAME) 化物語ポータブル] 、果たして地雷はどっちだ・・・
まだAmazonとかのレビューも解禁されてないから、参考にするものがファミ通のクロスレビューぐらいしかないんだよな~。
事例198の予測: 特殊報道部と化物語ポータブル、果たして地雷はどっちだ・・・
まだAmazonとかのレビューも解禁されてないから、参考にするものがファミ通のクロスレビューぐらいしかないんだよな~。
事例200の正解: お茶飲んで寝るっす。 [(GAME) タイムトラベラーズ] がとってもいい場面なので寝る寝るいいながら寝れないかもwおやすみなさーい
事例200の予測: お茶飲んで寝るっす。 [(GAME) タイムトラベラ] ーズがとってもいい場面なので寝る寝るいいながら寝れないかもwおやすみなさーい
事例201の正解: もうこんな時間か... [(GAME) フォトカノ] るかな。 *Tw*
事例201の予測: もうこんな時間か... [(GAME) フォトカ] ノるかな。 *Tw*
事例203の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] 体験版やったけど無理やな [(GAME) ダクソ] みたいなの期待してたけど足元にも及ばんな笑
事例203の予測:  [(GAME) ドラゴンズ] ドグマ体験版やったけど無理やなダクソみたいなの期待してたけど足元にも及ばんな笑
事例205の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] 満喫したのでおやすみなさい。
事例205の予測:  [(GAME) ドラゴンズ] ドグマ満喫したのでおやすみなさい。
事例207の正解: また完全に騙されるとわかってのイメージエポックで [(GAME) ソールトリガー] やるべきか...今更ながらタクティクスもいいなぁ
事例207の予測: また完全に騙されるとわかってのイメージエポックで [(GAME) ソール] トリガーやるべきか...今更ながらタクティクスもいいなぁ
事例208の正解: 午後の講義が休講だからバイトまで暇だな。久しぶりにヒトカラでも...いや、ここはあえて寝る!今寝とけば夜に(買えれば) [(GAME) ドラゴンズドグマ] 出来る!
事例208の予測: 午後の講義が休講だからバイトまで暇だな。久しぶりにヒトカラでも...いや、ここはあえて寝る!今寝とけば夜に(買えれば) [(GAME) ドラゴンズ] ドグマ出来る!
事例210の正解: よし、ここがんばったら、ごほうびに [(GAME) ドラゴンズドグマ] やってくる...
事例210の予測: よし、ここがんばったら、ごほうびに [(GAME) ドラゴンズ] ドグマやってくる...
事例211の正解: いとこから [(GAME) ドラゴンズドグマ] 借りた。
事例211の予測: いとこから [(GAME) ドラゴンズ] ドグマ借りた。
事例214の正解: Level5の [(GAME) ファンタジーライフ] 、箱庭森ゲーじゃなくてコマンド式RPGだったら即買いなのに
事例214の予測: Level5の [(GAME) ファンタジーライフ] 、 [(GAME) 箱庭森] ゲーじゃなくてコマンド式RPGだったら即買いなのに
事例217の正解: 『 [(GAME) 大神 絶景版] 』の1080p表示の映像美もほれぼれしてしまうけど、480p表示の美しさと今まで低解像度に抱いていたイメージとのギャップが一番の衝撃だった。目を疑うとはまさにあのこと。
事例217の予測: 『 [(GAME) 大神]  絶景版』の1080p表示の映像美もほれぼれしてしまうけど、480p表示の美しさと今まで低解像度に抱いていたイメージとのギャップが一番の衝撃だった。目を疑うとはまさにあのこと。
事例219の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] 買った!!
さぁて、ゲーム廃人となろうかね。
事例219の予測:  [(GAME) ドラゴンズ] ドグマ買った!!
さぁて、ゲーム廃人となろうかね。
事例220の正解: 『 [(GAME) 大神 絶景版] 』届いてた~~~~!!!^O^三^O^
事例220の予測: 『 [(GAME) 大神]  絶景版』届いてた~~~~!!!^O^三^O^
事例222の正解:  [(GAME) とび森] 買ってもいいっすかね。 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 途中だけど買ってもいいっすかね
事例222の予測: とび森買ってもいいっすかね。 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 途中だけど買ってもいいっすかね
事例223の正解: 3DS版『 [(GAME) とびだせ どうぶつの森] 』再入荷しました。本日入荷分も少量ですのでお早目に!!!
事例223の予測: 3DS版『とびだせ  [(GAME) どうぶつの森] 』再入荷しました。本日入荷分も少量ですのでお早目に!!!
事例224の正解: やっぱり [(GAME) ドラゴンズドグマ] ってポーンの設定とかすばらしいよね!!!可愛すぎてやばいw
事例224の予測: やっぱり [(GAME) ドラゴンズ] ドグマってポーンの設定とかすばらしいよね!!!可愛すぎてやばいw
事例225の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] の体験版やったけどあれ楽しいわ。てことでおやすみなさい
事例225の予測:  [(GAME) ドラゴンズ] ドグマの体験版やったけどあれ楽しいわ。てことでおやすみなさい
事例226の正解:  [(GAME) ロストヒーローズ] 、残すところラスボス三連戦のみとなりました。レベル99も居るパーティですが、SP尽きて出直す事にしたのでした。ゼロとにゅーガンダムのおじさんは最後まで使うぞ。
事例226の予測: ロスト [(GAME) ヒーローズ] 、残すところラスボス三連戦のみとなりました。レベル99も居るパーティですが、SP尽きて出直す事にしたのでした。ゼロとにゅーガンダムのおじさんは最後まで使うぞ。
事例229の正解: おぉわ、 [(GAME) ドラゴンズドグマ] の特典フィギュアかっこいいな!れうすっぽいけど(ぁ
事例229の予測: おぉわ、 [(GAME) ドラゴンズ] ドグマの特典フィギュアかっこいいな!れうすっぽいけど(ぁ
事例231の正解: やばー。息抜きのつもりで [(GAME) ドラゴンズドグマ] やると止まらない。
事例231の予測: やばー。息抜きのつもりで [(GAME) ドラゴンズ] ドグマやると止まらない。
事例235の正解:  [(GAME) TOKYO JUNGLE] が面白くて、なかなかパソコン点ける時間がないんだよね~ゲームはまると飽きるまでやっちゃうからな
事例235の予測: TOKYO J [(GAME) UNGLE] が面白くて、なかなかパソコン点ける時間がないんだよね~ゲームはまると飽きるまでやっちゃうからな
事例236の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] はほぼやりつくしたかなー後は装備集めくらいか、オンウルドラもオフウルドラも討伐したから手ごたえのある敵がいなくなった
事例236の予測:  [(GAME) ドラゴンズ] ドグマはほぼやりつくしたかなー後は装備集めくらいか、オンウルドラもオフウルドラも討伐したから手ごたえのある敵がいなくなった
事例237の正解:  [(GAME) メダル オブ オナー ウォーファイター]  というやつ、誰か買う?プレイ中後ろから見たい。
事例237の予測: メダル オブ オナー  [(GAME) ウォーファイター]  というやつ、誰か買う?プレイ中後ろから見たい。
事例238の正解: (・∀・)ノ オハヨ!!!! [(GAME) ドラゴンズドグマ] 出勤前にプレイなう!
事例238の予測: (・∀・)ノ オハヨ!!!! [(GAME) ドラゴンズ] ドグマ出勤前にプレイなう!
事例240の正解: セガの [(GAME) バイナリードメイン] と [(GAME) ヴァンキッシュ] とカプコンの [(GAME) アスラズ ラース] は体験版を遊んだけど苦手だと思いました。世界観とゲームシステムが自分の傾向と合いません。アメリカみたいに映画的手法で作らないとリアル系3Dは無理だと思います。
事例240の予測: セガのバイナリードメインと [(GAME) ヴァンキッシュ] とカプコンのアスラズ ラースは体験版を遊んだけど苦手だと思いました。世界観とゲームシステムが自分の傾向と合いません。アメリカみたいに映画的手法で作らないとリアル系3Dは無理だと思います。
事例241の正解:  [(GAME) ロストヒーローズ] 、レベル上げとチップ回収してたらストーリー進めるのを忘れる(笑)
事例241の予測: ロスト [(GAME) ヒーローズ] 、レベル上げとチップ回収してたらストーリー進めるのを忘れる(笑)
事例242の正解:  [(GAME) アスラズ ラース]  終わりか?と思ったら、チョイとやりこまないとまだお話が在るのに出てこない。やり込みを要求するタイプとは思ってなかったから意外だ。
ボチボチやったら、そのうち見れるだろうという事にしておく。
ゲームって言うより、触れる熱血アニメって感じだったな。好きなタイプです。
事例242の予測: アス [(GAME) ラズ ラー] ス 終わりか?と思ったら、チョイとやりこまないとまだお話が在るのに出てこない。やり込みを要求するタイプとは思ってなかったから意外だ。
ボチボチやったら、そのうち見れるだろうという事にしておく。
ゲームって言うより、触れる熱血アニメって感じだったな。好きなタイプです。
事例243の正解:  [(GAME) NEWラブプラス] のネネさんの性格が改悪されてそれに違和感がないと言ってるやつは新規か適当に付き合ってきたやつだ!って言う輩がたまにいるようだけど、俺そんなに違和感ないんだよね。多分そういう輩よりネネさんと付き合ってきた時間と密度は濃いと思うんだけどね
事例243の予測: NEW [(GAME) ラブプラス] のネネさんの性格が改悪されてそれに違和感がないと言ってるやつは新規か適当に付き合ってきたやつだ!って言う輩がたまにいるようだけど、俺そんなに違和感ないんだよね。多分そういう輩よりネネさんと付き合ってきた時間と密度は濃いと思うんだけどね
事例251の正解:  [(GAME) ゾンビU] 返り血とか結構すごいね。
事例251の予測:  [(GAME) ゾンビU返り] 血とか結構すごいね。
事例252の正解: SSGの [(GAME) オルガリズム] がオーガズムに見えてあれだった ほんま勃起もんやで
事例252の予測: SSGのオルガリズムが [(GAME) オーガズム] に見えてあれだった ほんま勃起もんやで
事例253の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] おもしれえな
事例253の予測:  [(GAME) ドラゴンズ] ドグマおもしれえな
事例254の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] 完全クリア
事例254の予測:  [(GAME) ドラゴンズ] ドグマ完全クリア
事例258の正解: 今日クソ忙しかった
 [(GAME) バイオ] の問い合わせ半端ない
 [(GAME) サモンナイト] 完売
 [(GAME) ソールトリガー] も入荷したけど発売日販売
フラゲの問い合わせ多数
事例258の予測: 今日クソ忙しかった
バイオの問い合わせ半端ない
 [(GAME) サモンナイト] 完売
ソールトリガーも入荷したけど発売日販売
フラゲの問い合わせ多数
事例259の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] 買いました
事例259の予測:  [(GAME) ドラゴンズ] ドグマ買いました
事例260の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] でも最終的にはアサシンでいきたい。
事例260の予測:  [(GAME) ドラゴンズ] ドグマでも最終的にはアサシンでいきたい。
事例261の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] 買ってしまった・・・
事例261の予測:  [(GAME) ドラゴンズ] ドグマ買ってしまった・・・
事例264の正解:  [(GAME) タイムトラベラーズ] なんか物質がどうとか粒子がこうとか科学的な言葉でてき過ぎて頭が痛くなりそう。
事例264の予測:  [(GAME) タイムトラベラ] ーズなんか物質がどうとか粒子がこうとか科学的な言葉でてき過ぎて頭が痛くなりそう。
事例265の正解: なんか [(GAME) ドラゴンズドグマ] 買うって人多いな。私はあんまり食指動かなかったんだけど。
事例265の予測: なんか [(GAME) ドラゴンズ] ドグマ買うって人多いな。私はあんまり食指動かなかったんだけど。
事例266の正解:  [(GAME) フォトカノ] が一番いい例かもしれん。あっちは持っててもやる前にUMDサポート決まったから特に問題はなかったけどね
事例266の予測: フォトカノが一番いい例かもしれん。あっちは持っててもやる前にUMDサポート決まったから特に問題はなかったけどね
事例267の正解: ネタバレが嫌だが [(GAME) ロストヒーローズ] のスレをみたいい
事例267の予測: ネタバレが嫌だがロスト [(GAME) ヒーローズ] のスレをみたいい
事例270の正解:  [(GAME) みんごる6] やって [(GAME) サムドラ] チェックして、 [(GAME) ドラゴンズドグマ] やって31日にはテリーにワンダーランド追加して・・・さらに甥っ子に奪われそうになって・・・私生活がこんなに充実したのは久しぶりです^^
事例270の予測: みんごる6やってサムドラチェックして、 [(GAME) ドラゴンズ] ドグマやって31日にはテリーにワンダーランド追加して・・・さらに甥っ子に奪われそうになって・・・私生活がこんなに充実したのは久しぶりです^^
事例272の正解:  [(GAME) ロストヒーローズ] 買ってきたぞ
事例272の予測: ロスト [(GAME) ヒーローズ] 買ってきたぞ
事例274の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] の2週目は難易度が特に上がるわけじゃないから、町の人を海に投げ捨てるぐらいしか楽しみが無い
事例274の予測:  [(GAME) ドラゴンズ] ドグマの2週目は難易度が特に上がるわけじゃないから、町の人を海に投げ捨てるぐらいしか楽しみが無い
事例275の正解:  [(GAME) unENDing Bloody Call] って略称ないのかな?
事例275の予測: unEND [(GAME) ing]  Bl [(GAME) ood] y Callって略称ないのかな?
事例277の正解:  [(GAME) ロストヒーローズ] のガンダム系の瞳は、カメラアイの「奥」にある? これまでのいわゆるSDガンダムでは、「カメラアイが白目で瞳が瞳」な感じだったのが「カメラアアイ型ゴーグルがあり、奥に目がある」ように描いてるように見える
事例277の予測: ロスト [(GAME) ヒーローズ] のガンダム系の瞳は、カメラアイの「奥」にある? これまでのいわゆるSDガンダムでは、「カメラアイが白目で瞳が瞳」な感じだったのが「カメラアアイ型ゴーグルがあり、奥に目がある」ように描いてるように見える
事例278の正解:  [(GAME) ロックスミス] 、アルペジオが死ぬほどわかりにくいの何とかならんかねぇ?
事例278の予測:  [(GAME) ロックス] ミス、アルペジオが死ぬほどわかりにくいの何とかならんかねぇ?
事例280の正解: 感情揺さぶる、リズムゲーム『 [(GAME) リズム怪盗R 皇帝ナポレオンの遺産] 』発売中。俺も榮倉さんと共演したい!
事例280の予測: 感情揺さぶる、リズムゲーム『リズム怪盗R 皇帝 [(GAME) ナポレオン] の遺産』発売中。俺も榮倉さんと共演したい!
事例281の正解: もうゲームと漫画売るしかー( ; ́Д`) [(GAME) ドラゴンズドグマ] と [(GAME) パワプロ] 売ったらなんぼなるやろ。ぬーん
事例281の予測: もうゲームと漫画売るしかー( ; ́Д`) [(GAME) ドラゴンズ] ドグマとパワプロ売ったらなんぼなるやろ。ぬーん
事例282の正解: 仕事と家事と [(GAME) ドラゴンズドグマ] してたら1日が終わった。絶望。
事例282の予測: 仕事と家事と [(GAME) ドラゴンズ] ドグマしてたら1日が終わった。絶望。
事例284の正解:  [(GAME) GUILD01] 届いたからCW解析そっちのけでやってるけど、3DSTGとか俺苦手だわーと思ってた解放少女が意外と楽しい。演出がバカゲーだしw 期待してた [(GAME) クリムゾンシュラウド] はまだほとんど触ってないけど思ってたのと何か違った。雰囲気はいいんだけど
事例284の予測: GUILD01届いたからCW解析そっちのけでやってるけど、3DSTGとか俺苦手だわーと思ってた解放少女が意外と楽しい。演出がバカゲーだしw 期待してたクリム [(GAME) ゾンシュ] ラウドはまだほとんど触ってないけど思ってたのと何か違った。雰囲気はいいんだけど
事例285の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] かあ
事例285の予測:  [(GAME) ドラゴンズ] ドグマかあ
事例286の正解:  [(GAME) ロックスミス] 様様です
事例286の予測:  [(GAME) ロックス] ミス様様です
事例292の正解: このままだと [(GAME) ドラゴンズドグマ] やらずに寝ちゃいそうだべ。
事例292の予測: このままだと [(GAME) ドラゴンズ] ドグマやらずに寝ちゃいそうだべ。
事例293の正解: 『 [(GAME) GUILD01] 』で楽しかった順に並べるなら、レンタル武器屋>解放少女>エアロ ポーター>クリムゾンシュラウド
事例293の予測: 『GU [(GAME) IL] D01』で楽しかった順に並べるなら、レンタル武器屋>解放少女>エアロ ポーター>クリムゾンシュラウド
事例295の正解:  [(GAME) スト4AE] や最新の [(GAME) VF5] 、 [(GAME) 虫姫さま] とか全て発売日に購入してるくせに、あまり遊んでないから、今日みたいな晩酌しない日はゲームやるのに最高なんだけどなぁ。
事例295の予測: スト4AEや最新のVF5、 [(GAME) 虫姫さま] とか全て発売日に購入してるくせに、あまり遊んでないから、今日みたいな晩酌しない日はゲームやるのに最高なんだけどなぁ。
事例297の正解:  [(GAME) とびだせ どうぶつの森] がほしい人は今すぐ予約! 普通に買えるようになるまでしばらくかかるよ!
事例297の予測: とびだせ  [(GAME) どうぶつの森] がほしい人は今すぐ予約! 普通に買えるようになるまでしばらくかかるよ!
事例298の正解: フレンドのほとんどが [(GAME) ドラゴンズドグマ] プレイ中で笑うwwww
事例298の予測: フレンドのほとんどが [(GAME) ドラゴンズ] ドグマプレイ中で笑うwwww
事例300の正解: 楽しかった [(GAME) ドラゴンズドグマ] 終わり。いやぁーおもしろかった。ただなんで移動手段こんなに辛くしたのかがわからない・・・
事例300の予測: 楽しかった [(GAME) ドラゴンズ] ドグマ終わり。いやぁーおもしろかった。ただなんで移動手段こんなに辛くしたのかがわからない・・・
事例301の正解:  [(GAME) NEWラブプラス] 更新データ第2回目キター!!待ってた!!楽しみにしてた!!だから、今すぐ家帰りたい(TДT)
事例301の予測: NEW [(GAME) ラブプラス] 更新データ第2回目キター!!待ってた!!楽しみにしてた!!だから、今すぐ家帰りたい(TДT)
事例302の正解:  [(GAME) ロックスミス] おんもしれぇ
事例302の予測:  [(GAME) ロックス] ミスおんもしれぇ
事例303の正解: そうえば来週は [(GAME) バイオ] と [(GAME) ウイイレ] と [(GAME) ソールトリガー] の発売日ですね その次の週は [(GAME) トキトワ] が発売日ってことだけ覚えてる
事例303の予測: そうえば来週はバイオ [(GAME) とウイ] イレと [(GAME) ソール] トリガーの発売日ですね その次の週はトキトワが発売日ってことだけ覚えてる
事例304の正解:  [(GAME) NEWラブプラス] もうフラゲきてるのかよツールないからあんま意味ないけど
事例304の予測: NEW [(GAME) ラブプラス] もうフラゲきてるのかよツールないからあんま意味ないけど
事例305の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] の体験版をおとしてみやう!残り59分...
事例305の予測:  [(GAME) ドラゴンズ] ドグマの体験版をおとしてみやう!残り59分...
事例310の正解: あ!
この前古市で [(GAME) CoD] を買いに行ったんだが、中古で意外と [(GAME) ドラゴンズドグマ] が安かったから買うか買わないかぶっちゃけ悩んでもうた
事例310の予測: あ!
この前古市でCoDを買いに行ったんだが、中古で意外と [(GAME) ドラゴンズ] ドグマが安かったから買うか買わないかぶっちゃけ悩んでもうた
事例311の正解:  [(GAME) ロストヒーローズ] 発売日に買ったのにまだすれ違い設定出来る所まで進まない...
事例311の予測: ロスト [(GAME) ヒーローズ] 発売日に買ったのにまだすれ違い設定出来る所まで進まない...
事例312の正解: 隣りの先輩から [(GAME) フォトカノ] の話をまた聞かされた。
買った人がみんな発狂してるらしい。スレ覗くと地獄絵図みたい。
事例312の予測: 隣りの先輩から [(GAME) フォトカ] ノの話をまた聞かされた。
買った人がみんな発狂してるらしい。スレ覗くと地獄 [(GAME) 絵] 図みたい。
事例313の正解:  [(GAME) タイムトラベラーズ] の平田キャラが虎そっくりって画像RTされまくってめっちゃ流れてくるけど...確かに似てるけど...髭はコラなんだってちゃんと書いてないから酷い誤解されそう。私もツイートしたご本人のホーム見に行くまでキャラ丸パクなん!?と思ってしまったし。うーむ。
事例313の予測: タイム [(GAME) トラベラ] ーズの平田キャラが虎そっくりって画像RTされまくってめっちゃ流れてくるけど...確かに似てるけど...髭はコラなんだってちゃんと書いてないから酷い誤解されそう。私もツイートしたご本人のホーム見に行くまで [(GAME) キャラ丸] パクなん!?と思ってしまったし。うーむ。
事例314の正解: 「 [(GAME) とびだせ どうぶつの森] 」メジャーな通販サイトでは軒並み予約受付中止みたい。すげっ。でもこういうゲームは持ち運ぶこと考えると、DL版の方がいいんだよね
事例314の予測: 「とびだせ  [(GAME) どうぶつの森] 」メジャーな通販サイトでは軒並み予約受付中止みたい。すげっ。でもこういうゲームは持ち運ぶこと考えると、DL版の方がいいんだよね
事例315の正解:  [(GAME) ロックスミス] が激しく気になる。ギターひけないけど。
事例315の予測:  [(GAME) ロックス] ミスが激しく気になる。ギターひけないけど。
事例317の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] 、買っても絶対中途半端で投げそうな気がする。発売日はスルーしてちと様子見するかね
事例317の予測:  [(GAME) ドラゴンズ] ドグマ、買っても絶対中途半端で投げそうな気がする。発売日はスルーしてちと様子見するかね
事例323の正解: なんかるろ剣萌えが収まらないから書くかな... あ、 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 体験版やらんと
事例323の予測: なんかるろ剣萌えが収まらないから書くかな... あ、 [(GAME) ブレイ] ブリー [(GAME) デフォルト] 体験版やらんと
事例325の正解:  [(GAME) ポケットサッカーリーグ カルチョビット] : 任天堂公式ガイドブック (ワンダーライフスペシャル)  任天堂 (監修)
事例325の予測: ポケット [(GAME) サッカー] リーグ カルチョビット: 任天堂公式ガイドブック (ワンダーライフスペシャル)  任天堂 (監修)
事例328の正解: 気付けば今週もう [(GAME) 那由多の軌跡] 発売かぁ。碧の軌跡の終盤で微妙にガッカリさせられたし今回は評価待ちでいいかな...
事例328の予測: 気付けば今週もう那 [(GAME) 由多の] 軌跡発売かぁ。 [(GAME) 碧の軌跡] の終盤で微妙にガッカリさせられたし今回は評価待ちでいいかな...
事例330の正解: 六月は [(GAME) ROBOTICS;NOTES] に [(GAME) アーシャのアトリエ] に [(GAME) TOKYO JUNGLE] とか買うのが多すぎ...買うけど
事例330の予測: 六月はROBOTICS [(GAME) ;] NOTESにアーシャのアトリエにTOKYO JUNGLEとか買うのが多すぎ...買うけど
事例332の正解: “ [(GAME) とびだせ どうぶつの森] ” 3DSLLと一緒に予約完了ヽ(•̀ω•́ )ゝ笑
事例332の予測: “とびだせ  [(GAME) どうぶつの森] ” 3DSLLと一緒に予約完了ヽ(•̀ω•́ )ゝ笑
事例333の正解: やっぱ6時間超座ったままゲームすると腰にくるわー(; ́д`) でもすげぇ楽しいんだけど [(GAME) ドラゴンズドグマ] ! つか略称がいまいち分からんのだけど。ドラドグなん? ドラグマなん? ドグマなん? 私はリア友がやめろって言うまで敢えて少数派っぽいドラグマ呼びで固定するわ^^ おやすみ^^
事例333の予測: やっぱ6時間超座ったままゲームすると腰にくるわー(; ́д`) でもすげぇ楽しいんだけど [(GAME) ドラゴンズ] ドグマ! つか略称がいまいち分からんのだけど。ドラドグなん? ドラグマなん? ドグマなん? 私はリア友がやめろって言うまで敢えて少数派っぽいドラグマ呼びで固定するわ^^ おやすみ^^
事例334の正解: 何!? [(GAME) フォトカノ] でヒロインを何人か攻略すると隠しヒロイン(CV沢城みゆき)と妹のルートが出るだと!!
事例334の予測: 何!? [(GAME) フォトカ] ノでヒロインを何人か攻略すると隠しヒロイン(CV沢城みゆき)と妹のルートが出るだと!!
事例335の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] って今日だったのか
事例335の予測:  [(GAME) ドラゴンズ] ドグマって今日だったのか
事例336の正解: きりりん氏、 [(GAME) ドラゴンズドグマ] 買ったのか
事例336の予測: きりりん氏、 [(GAME) ドラゴンズ] ドグマ買ったのか
事例342の正解: 佳奈様に [(GAME) Halo 4] のオン対戦で蜂の巣にされたい...。
事例342の予測: 佳奈様に [(GAME) Halo]  4のオン対戦で蜂の巣にされたい...。
事例346の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] 、念願の2週目。強くなってあちこち移動出来るようになって、さぞ楽しかろうと思ったけど意外に飽きる
事例346の予測:  [(GAME) ドラゴンズ] ドグマ、念願の2週目。強くなってあちこち移動出来るようになって、さぞ楽しかろうと思ったけど意外に飽きる
事例347の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] ちょこっとずつ進めてる
事例347の予測:  [(GAME) ドラゴンズ] ドグマちょこっとずつ進めてる
事例351の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] =約7000円=2週間の昼食
昼食抜いて買うか
事例351の予測:  [(GAME) ドラゴンズ] ドグマ=約7000円=2週間の昼食
昼食抜いて買うか
事例352の正解: 今日を生きる活力を得る為に [(GAME) フォトカノ] ろう。
事例352の予測: 今日を生きる活力を得る為に [(GAME) フォトカ] ノろう。
事例353の正解:  [(GAME) タイムトラベラーズ] プレイ前に、昨日イシイジロウ氏が出演したニコ生を観てたんだが、 [(GAME) タイムトラベラーズ] 内の脅迫電話の声がミクさんで笑ったwww
事例353の予測: タイム [(GAME) トラベラ] ーズプレイ前に、昨日イシイジロウ氏が出演したニコ生を観てたんだが、タイムトラベラーズ内の脅迫電話の声がミクさんで笑ったwww
事例354の正解:  [(GAME) フォトカノ] 仕様のvita出そうな気がしてならない 買うけど
事例354の予測:  [(GAME) フォトカ] ノ仕様のvita出そうな気がしてならない 買うけど
事例355の正解:  [(GAME) GUILD01] やりたいー。解放少女がやりたいよー。
事例355の予測: GU [(GAME) ILD01] やりたいー。解放少女がやりたいよー。
事例356の正解: もう絶対 [(GAME) フォトカノ] 間に合わん( ́・ω・`)マジコイ買うしかない... つーかギャルゲ以外にやるゲームないのかオレ!! [(GAME) ナナドラ2] もやりたい...声優ゲーがしたいだけですゴメンナサイ
事例356の予測: もう絶対 [(GAME) フォトカノ間に合わん] ( ́・ω・`)マジコイ買うしかない... つーかギャルゲ以外にやるゲームないのかオレ!!ナナドラ2もやりたい...声優ゲーがしたいだけですゴメンナサイ
事例357の正解: 今回の旅行のお供どうしよう。 [(GAME) フォトカノ] 積んでるなぁ...。pspの [(GAME) 無双orochi2] 買うか。はまりすぎてライブ行けなくなっちゃうからダメだな。アナログに十二国記にしようかな(❛ω❛)ふぁーーまだ準備する気になんないのまずいなー(^ν^)
事例357の予測: 今回の旅行のお供どうしよう。フォトカノ積んでるなぁ...。pspの [(GAME) 無双or] ochi2買うか。はまりすぎてライブ行けなくなっちゃうからダメだな。アナログに十二国記にしようかな(❛ω❛)ふぁーーまだ準備する気になんないのまずいなー(^ν^)
事例358の正解:  [(GAME) ロストヒーローズ] 明後日発売じゃねぇか

もうそんな時期
事例358の予測: ロスト [(GAME) ヒーローズ] 明後日発売じゃねぇか

もうそんな時期
事例359の正解:  [(GAME) NEWラブプラス] の進行が止まるバグが、Yahooニュースに出てて悲しくなった。修正されたときも責任持ってニュースにして欲しい!売り上げ下げたいだけの陰謀なんだな。
事例359の予測: NEW [(GAME) ラブプラス] の進行が止まるバグが、Yahooニュースに出てて悲しくなった。修正されたときも責任持ってニュースにして欲しい!売り上げ下げたいだけの陰謀なんだな。
事例360の正解: 誰か [(GAME) ファンタジーライフ] やろーよー。レベルファイブのパクった! [(GAME) どうぶつの森] 、略してパク森こと [(GAME) ファンタジーライフ] やろーよー楽しそうだよー。
事例360の予測: 誰かファンタジーライフやろーよー。レベルファイブのパクった! [(GAME) どうぶつの森] 、略してパク森ことファンタジーライフやろーよー楽しそうだよー。
事例361の正解:  [(GAME) とびだせ どうぶつの森] (アルデンヌの森編)
事例361の予測: とびだせ  [(GAME) どうぶつの森] (アルデンヌの森編)
事例363の正解: 『 [(GAME) ゾンビU] 』キャンペーンモードはガチガチにルート決まってるのお使いゲーなのが期待してたのと違う(^_^;)  [(GAME) 不思議のダンジョン] みたいなランダムダンジョン潜ってどこまで行けるか競争して死亡したらフレンドがサルベージ、みたいなのがあるかと思ったけどそういうのもナッシング......
事例363の予測: 『ゾンビU』キャンペーンモードはガチガチにルート決まってるのお使いゲーなのが期待してたのと違う(^_^;)  [(GAME) 不思議のダンジョン] みたいなランダムダンジョン潜ってどこまで行けるか競争して死亡したらフレンドがサルベージ、みたいなのがあるかと思ったけどそういうのもナッシング......
事例365の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] がアップデートされていたので何事かとおもたら、イージーモードが追加されていたらしい。えー、イージーよりむしろハードが欲しいんだけど...(笑
事例365の予測:  [(GAME) ドラゴンズ] ドグマがアップデートされていたので何事かとおもたら、イージーモードが追加されていたらしい。えー、イージーよりむしろハードが欲しいんだけど...(笑
事例366の正解: あぁ、 [(GAME) TOKYO JUNGLE] の話か、この前のさま×さま
事例366の予測: あぁ、TOKYO J [(GAME) UNGLE] の話か、この前のさま×さま
事例367の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] って面白いのかなぁ~かなり欲しい感じになってるよ!ヤマダ電機まで行っちゃうかな!!
事例367の予測:  [(GAME) ドラゴンズ] ドグマって面白いのかなぁ~かなり欲しい感じになってるよ!ヤマダ電機まで行っちゃうかな!!
事例368の正解: TGSでレベルファイブの [(GAME) ファンタジーライフ] と [(GAME) レイトンVS逆転裁判] が試遊出来るのか~。一応チェックしとこう。
事例368の予測: TGSでレベルファイブのファンタジーライフとレイトンVS [(GAME) 逆転裁判] が試遊出来るのか~。一応チェックしとこう。
事例372の正解:  [(GAME) ロストヒーローズ] ってどうなん?
事例372の予測: ロスト [(GAME) ヒーローズ] ってどうなん?
事例373の正解:  [(GAME) アキバトリップ] と [(GAME) ラグナロク] と [(GAME) フォトカノ] と [(GAME) ドリームクラブZERO] どれ買おうか( ̄〜 ̄;)
事例373の予測: アキバトリップとラグナロクとフォトカノと [(GAME) ドリームクラブ] ZEROどれ買おうか( ̄〜 ̄;)
事例376の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] を買った最大の理由は人間を持てるから、とか誰か言ってた
事例376の予測:  [(GAME) ドラゴンズ] ドグマを買った最大の理由は人間を持てるから、とか誰か言ってた
事例377の正解: 9時間でどこまで [(GAME) ゾンビU] いけるかまたやろうかな、気分転換って必要だと思うの
事例377の予測: 9時間でどこまで [(GAME) ゾンビ] Uいけるかまたやろうかな、気分転換って必要だと思うの
事例378の正解: GEOに開店前行列して [(GAME) NEWラブプラス] 買ってきて雪緒の完現術でゲーム世界に引きこもりたいと思うくらいには鬱期絶賛継続中しかも厨二付き
事例378の予測: GEOに開店前行列してNEW [(GAME) ラブプラス] 買ってきて雪緒の完現術でゲーム世界に引きこもりたいと思うくらいには鬱期絶賛継続中しかも厨二付き
事例379の正解:  [(GAME) とびだせ どうぶつの森] 体験記:02日目。村の唯一の外界との接点である北壁の駅が封鎖された。扉が閉まり、駅は高い壁の向こう側に消えた。振り返る。天を衝くかのような壁、壁、壁。そのふもと、山間の盆地のようないじましい平野はすべてが森に覆われている。
事例379の予測: とびだせ  [(GAME) どうぶつの森] 体験記:02日目。村の唯一の外界との接点である北壁の駅が封鎖された。扉が閉まり、駅は高い壁の向こう側に消えた。振り返る。天を衝くかのような壁、壁、壁。そのふもと、山間の盆地のようないじましい平野はすべてが森に覆われている。
事例380の正解: 感情揺さぶる、リズムゲーム『 [(GAME) リズム怪盗R 皇帝ナポレオンの遺産] 』発売中。俺も榮倉さんと共演したい!
事例380の予測: 感情揺さぶる、リズムゲーム『リズム怪盗R 皇帝 [(GAME) ナポレオン] の遺産』発売中。俺も榮倉さんと共演したい!
事例382の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] 終了。ぜひ改善した2作目が欲しいね。戦闘システムは良かったので。
事例382の予測:  [(GAME) ドラゴンズ] ドグマ終了。ぜひ改善した2作目が欲しいね。戦闘システムは良かったので。
事例383の正解:  [(GAME) とびだせ どうぶつの森] が遠くに行っちゃった(∵)
事例383の予測: とびだせ  [(GAME) どうぶつの森] が遠くに行っちゃった(∵)
事例384の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] のミスコンイベント優勝はビルギットさん!
事例384の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] のミスコンイベント優勝はビル [(GAME) ギ] ットさん!
事例387の正解: さて、ナディアの前に [(GAME) ドラゴンズドグマ] は一旦中断・・・。
事例387の予測: さて、ナディアの前に [(GAME) ドラゴンズ] ドグマは一旦中断・・・。
事例389の正解: 3dsLLに新色pink×white♡でるらしい(๑ ̄ω ̄๑)買わねば♪ [(GAME) とびだせ どうぶつの森] と [(GAME) ペーパーマリオ] やりたい!!
事例389の予測: 3dsLLに新色pink×white♡でるらしい(๑ ̄ω ̄๑)買わねば♪とびだせ  [(GAME) どうぶつの森] とペーパーマリオやりたい!!
事例392の正解: 携帯版ついっぷるに表示される広告の中に、 [(GAME) ドラゴンズドグマ] がちらほらと・・・
事例392の予測: 携帯版ついっぷるに表示される広告の中に、 [(GAME) ドラゴンズ] ドグマがちらほらと・・・
事例395の正解: いま楽しみにしているゲームは、ニンテンドー3DS『 [(GAME) AKB48+Me] 』です。
事例395の予測: いま楽しみにしているゲームは、ニンテンドー3DS『AKB [(GAME) 48] +Me』です。
事例400の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルトプレイングブレージュ] やってる人あつまれーーーーーーーー!!!!(ぇ
事例400の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] プレイングブレージュやってる人あつまれーーーーーーーー!!!!(ぇ
事例401の正解: 大好評!3DS「 [(GAME) とびだせ どうぶつの森] 」の攻略本が奇跡的に入荷しました!アスキー、エンターブレイン各15冊ずつです!即日完売商品ですので、お早めに!(横浜相鉄ジョイナス店)
事例401の予測: 大好評!3DS「とびだせ  [(GAME) どうぶつの森] 」の攻略本が奇跡的に入荷しました!アスキー、エンターブレイン各15冊ずつです!即日完売商品ですので、お早めに!(横浜相鉄ジョイナス店)
事例402の正解:  [(GAME) アイルーでパズルー] が欲しい。
事例402の予測:  [(GAME) アイルー] でパズルーが欲しい。
事例404の正解: で、 [(GAME) ドラゴンズドグマ] ってソロでも楽しめるゲームなのかしら。どうなのかしら。
事例404の予測: で、 [(GAME) ドラゴンズ] ドグマってソロでも楽しめるゲームなのかしら。どうなのかしら。
事例406の正解:  [(GAME) ロックスミス] はちょっと置いといて [(GAME) BO2] するか
事例406の予測:  [(GAME) ロックスミス] はちょっと置いといてBO2するか
事例408の正解:  [(GAME) ロストヒーローズ] ちまちま進行中。うーむ、システム上、斬撃は弱い気がする。敵の防御ステの低い方の攻撃を出す方が、結果的にダメージは上。
事例408の予測: ロスト [(GAME) ヒーローズ] ちまちま進行中。うーむ、システム上、斬撃は弱い気がする。敵の防御ステの低い方の攻撃を出す方が、結果的にダメージは上。
事例411の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] は思ったより難しくなかったからな
事例411の予測:  [(GAME) ドラゴンズ] ドグマは思ったより難しくなかったからな
事例412の正解: 今年の秋は3DS買うじょ! [(GAME) とびだせ どうぶつの森] 楽しみっ☆
事例412の予測: 今年の秋は3DS買うじょ!とびだせ  [(GAME) どうぶつの森] 楽しみっ☆
事例414の正解: おい... [(GAME) ロックスミス] でオフスプのDLCあるのかよ...これ超欲しいんだけどwwwwwwww
事例414の予測: おい... [(GAME) ロックス] ミスでオフスプのDLCあるのかよ...これ超欲しいんだけどwwwwwwww
事例415の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] はみんなでできたら超おもしろいだろうよ(>_<) 直接遊ぶ人と借りるだけの人に分けたらいいのにね!!
事例415の予測:  [(GAME) ドラゴンズ] ドグマはみんなでできたら超おもしろいだろうよ(>_<) 直接遊ぶ人と借りるだけの人に分けたらいいのにね!!
事例416の正解: 今年は 色々あったなァ... 「 [(GAME) 大神 絶景版] 」が発売されたのを 皮切りに―― 居酒屋との合作に 音楽CDの発売に... 毛むくじゃらの ちり紙カバーやら... 「絶景神」なんかも 出たっけェ
事例416の予測: 今年は 色々あったなァ... 「 [(GAME) 大神]  絶景版」が発売されたのを 皮切りに―― 居酒屋との合作に 音楽CDの発売に... 毛むくじゃらの ちり紙カバーやら... 「絶景神」なんかも 出たっけェ
事例417の正解: やっと [(GAME) ドラゴンズドグマ] クリア...長いわーまだ終わりが見えないわー
事例417の予測: やっと [(GAME) ドラゴンズ] ドグマクリア...長いわーまだ終わりが見えないわー
事例418の正解:  [(GAME) 特殊報道部] は一通りクリア(`・ω・ ́)とりあえず、楓ちゃんと綾先輩が可愛かったという、男子寄りな感想(わはっ)
事例418の予測: 特殊報道部は一通りクリア(`・ω・ ́)とりあえず、楓ちゃんと綾先輩が可愛かったという、男子寄りな感想(わはっ)
事例424の正解: 箱○の [(GAME) ディスオナード] 次回入荷が11/2とか。これはひどいw
事例424の予測: 箱○の [(GAME) ディスオ] ナード次回入荷が11/2とか。これはひどいw
事例426の正解: 19「 [(GAME) ペーパーマリオ スーパーシール]  (3DS)」ワールド3の途中まで。なんかちょっと淡々としすぎてる感が。あと [(GAME) NewマリU] と被ってしまったのが敗因かと。
事例426の予測:  [(GAME) 19] 「ペーパーマリオ スーパーシール (3DS)」ワールド3の途中まで。なんかちょっと淡々としすぎてる感が。あとNewマリUと被ってしまったのが敗因かと。
事例429の正解: 奥さんが夕方からずっと [(GAME) ドラゴンズドグマ] やってて、今日の僕の晩ごはんは一平ちゃんです。うめー
事例429の予測: 奥さんが夕方からずっと [(GAME) ドラゴンズ] ドグマやってて、今日の僕の晩ごはんは一平ちゃんです。うめー
事例431の正解: 体験版もわりとDLしましたが、あとは [(GAME) ドラゴンズドグマ] が残ってる。そのうちプレイしよう(^ω^*) そんなことより、DLがものっそ長いのはうちのPS3ちゃんだけですか?
事例431の予測: 体験版もわりとDLしましたが、あとは [(GAME) ドラゴンズ] ドグマが残ってる。そのうちプレイしよう(^ω^*) そんなことより、DLがものっそ長いのはうちのPS3ちゃんだけですか?
事例435の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] も欲しいけど、金も時間もない...
事例435の予測:  [(GAME) ドラゴンズ] ドグマも欲しいけど、金も時間もない...
事例437の正解: もう [(GAME) Gジェネオーバーワールド] 発売したんだっけ  [(GAME) ロストヒーローズ] が忙しいからしばらく待つかー
事例437の予測: もうGジェネオーバーワールド発売したんだっけ ロスト [(GAME) ヒーローズ] が忙しいからしばらく待つかー
事例440の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] 、やっとドラゴンでてきたけど、なんでうちの主人公は横乳なの
事例440の予測:  [(GAME) ドラゴンズ] ドグマ、やっと [(GAME) ドラゴン] でてきたけど、なんでうちの主人公は横乳なの
事例441の正解:  [(GAME) NEWラブプラス] のDL版・・・だと・・・!?
事例441の予測: NEW [(GAME) ラブプラス] のDL版・・・だと・・・!?
事例443の正解:  [(GAME) ロストヒーローズ] 、悪くはないんだがチップ集めとライドバトルがどうしても作業になるあたりなあ
事例443の予測: ロスト [(GAME) ヒーローズ] 、悪くはないんだがチップ集めとライドバトルがどうしても作業になるあたりなあ
事例448の正解: なんだかんだで [(GAME) ドラゴンズドグマ] 購入
事例448の予測: なんだかんだで [(GAME) ドラゴンズ] ドグマ購入
事例450の正解: てか [(GAME) ドラゴンズドグマ] 開けてすらいないよ~(≡ε≡;)完璧に積んでる~
事例450の予測: てか [(GAME) ドラゴンズ] ドグマ開けてすらいないよ~(≡ε≡;)完璧に積んでる~
事例453の正解:  [(GAME) とびだせ どうぶつの森] 、無いやんか...。みんなが買いたいものなんやから、最初から多めに作ってよ。わし、もうどうしたらいいんや...。
事例453の予測: とびだせ  [(GAME) どうぶつの森] 、無いやんか...。みんなが買いたいものなんやから、最初から多めに作ってよ。わし、もうどうしたらいいんや...。
事例454の正解: 最近、 [(GAME) とびだせ どうぶつの森] 、が、おいだせ どうぶつの森、にしか見えなくなった  バトルアックスネタ自重w
事例454の予測: 最近、とびだせ  [(GAME) どうぶつの森] 、が、おいだせ  [(GAME) どうぶつの森] 、にしか見えなくなった  バトルアックスネタ自重w
事例456の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] 、カサディスのクエストをほぼ全部スルーしていたことが今更判明する。。レベル上げが不十分でも、領都まで楽に行けちゃう設定が悪い。
事例456の予測:  [(GAME) ドラゴンズ] ドグマ、カサディスのクエストをほぼ全部スルーしていたことが今更判明する。。レベル上げが不十分でも、領都まで楽に行けちゃう設定が悪い。
事例458の正解: ✌('ω').o( [(GAME) ゾンビU] 面白すぎて角材片手に無双してたら汚いオッサンゾンビに囓り殺された)
事例458の予測: ✌('ω').o( [(GAME) ゾンビ] U面白すぎて角材片手に無双してたら汚いオッサンゾンビに囓り殺された)
事例459の正解: 道頓堀のTSUTAYAは24時間営業? [(GAME) ドラゴンズドグマ] 売ってるかな?誰かご存知だったりしますか?
事例459の予測: 道頓堀のTSUTAYAは24時間営業? [(GAME) ドラゴンズ] ドグマ売ってるかな?誰かご存知だったりしますか?
事例463の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] 起動。心配していた通り、アナログTVだと文字が小さい上にツブてよく見えないwwwテレビから離れてプレイしようものなら、視力検査レベル。
事例463の予測:  [(GAME) ドラゴンズ] ドグマ起動。心配していた通り、アナログTVだと文字が小さい上にツブてよく見えないwwwテレビから離れてプレイしようものなら、視力検査レベル。
事例464の正解: 「 [(GAME) とびだせ どうぶつの森] パック」がアマゾンで定価復活してたので予約しようと思ったら、お届け日が12月後半。注文する方はお気をつけて~!近所のオモチャ屋さんでも覗いてこよっと。
事例464の予測: 「とびだせ  [(GAME) どうぶつの森] パック」がアマゾンで定価復活してたので予約しようと思ったら、お届け日が12月後半。注文する方はお気をつけて~!近所のオモチャ屋さんでも覗いてこよっと。
事例468の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] の感想頼むと後輩に言われてたのでレビューしましょうか。
プラチナ取得済・装備の宝箱マラソンから全赤強化くらいまではやってる。
事例468の予測:  [(GAME) ドラゴンズ] ドグマの感想頼むと後輩に言われてたのでレビューしましょうか。
プラチナ取得済・装備の宝箱マラソンから全赤強化くらいまではやってる。
事例470の正解: ねみいけど家かえったら [(GAME) ドラゴンズドグマ] の体験版やんねん
事例470の予測: ねみいけど家かえったら [(GAME) ドラゴンズ] ドグマの体験版やんねん
事例473の正解:  [(GAME) ロストヒーローズ] 買うとしたらやっぱり3DS版かな?SDヒーロー総決戦付いてるらしいし・・・
事例473の予測: ロスト [(GAME) ヒーローズ] 買うとしたらやっぱり3DS版かな?SD [(GAME) ヒーロー] 総 [(GAME) 決戦] 付いてるらしいし・・・
