事例4の正解: 休憩中に [(GAME) ブレイブリーデフォルト] やってたら、気付いたら休憩終わってた(^ω^;) まだそんなにプレイしてないけど、このゲームかなり当たりの予感! 昔のFF好きな人は気に入るんじゃないかと思うよ! シナリオ担当が好きな人だし期待大だわー!
事例4の予測: 休憩中に [(GAME) ブレイブリーデフォルト] やってたら、気付いたら休憩終わってた(^ω^;) まだそんなにプレイしてないけど、このゲームかなり当たりの予感! 昔のFF好きな人は気に入るんじゃないかと思うよ! シナリオ担当が好きな人だし期待大だわー!
事例5の正解:  [(GAME) ソールトリガー] 体験版一応プレイ完了っと・・・ 感想でも書くかな
事例5の予測:  [(GAME) ソールトリガー] 体験版一応プレイ完了っと・・・ 感想でも書くかな
事例6の正解:  [(GAME) ゾンビU] だ
事例6の予測:  [(GAME) ゾンビU] だ
事例7の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] ほしい
事例7の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] ほしい
事例9の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] は素早さ上げてクレセントムーン飛ばしまくるだけの雑魚戦なのがなぁ。
事例9の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] は素早さ上げてクレセントムーン飛ばしまくるだけの雑魚戦なのがなぁ。
事例15の正解:  [(GAME) タイムトラベラーズ] やる時間ないなあ後回しにするか(=_=;)
事例15の予測:  [(GAME) タイムトラベラーズ] やる時間ないなあ後回しにするか(=_=;)
事例17の正解: でも明日買うかな...雨ふってるから引き取り面倒だし、 [(GAME) ソールトリガー] クリアしてないし
事例17の予測: でも明日買うかな...雨ふってるから引き取り面倒だし、 [(GAME) ソールトリガー] クリアしてないし
事例21の正解: 意外と [(GAME) エクストルーパーズ] が面白そうだぞ・・・
事例21の予測: 意外と [(GAME) エクストルーパーズ] が面白そうだぞ・・・
事例26の正解: やってる最中、あ〜森やりてぇ。と思った事もしばしばw あ、 [(GAME) ファンタジーライフ] 自体が面白くない訳じゃないよw 何にしても序盤なので。
事例26の予測: やってる最中、あ〜森やりてぇ。と思った事もしばしばw あ、 [(GAME) ファンタジーライフ] 自体が面白くない訳じゃないよw 何にしても序盤なので。
事例27の正解: 今日のげー吐く仕事は思いのほか上手くいきました。さ、 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] やろっとw
事例27の予測: 今日のげー吐く仕事は思いのほか上手くいきました。さ、 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] やろっとw
事例28の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] イラストきになるなー!音楽も好みっぽいし...でも本体ごとかーなやむー
事例28の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] イラストきになるなー!音楽も好みっぽいし...でも本体ごとかーなやむー
事例29の正解: 作業のの合間に [(GAME) ソールトリガー] の体験版をプレイ、キャラデザは素晴らしいし、ゲーム自体も特に印象が悪い点とかはなかったのだけど、体験版自体のボリュームが・・
事例29の予測: 作業のの合間に [(GAME) ソールトリガー] の体験版をプレイ、キャラデザは素晴らしいし、ゲーム自体も特に印象が悪い点とかはなかったのだけど、体験版自体のボリュームが・・
事例32の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 8章クリアー。何あの真ラスボスの演出。ラスボスよりおぞましい何かが映ってたよ・・・
事例32の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 8章クリアー。何あの真ラスボスの演出。ラスボスよりおぞましい何かが映ってたよ・・・
事例33の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 予約キタ!
事例33の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 予約キタ!
事例36の正解:  [(GAME) ロックスミス] やばいなおい。ワンチャン買うまであるかもしれないけど、お金がない。買うとしても来年以降だなぁ・・・
事例36の予測:  [(GAME) ロックスミス] やばいなおい。ワンチャン買うまであるかもしれないけど、お金がない。買うとしても来年以降だなぁ・・・
事例37の正解:  [(GAME) ファンタジーライフ] はとんがりボウシとどぶ森から動物住人を消し去って、モンスターの住む世界で自給自足って感じなのかな
事例37の予測:  [(GAME) ファンタジーライフ] はとんがりボウシとどぶ森から動物住人を消し去って、モンスターの住む世界で自給自足って感じなのかな
事例38の正解: くっ... [(GAME) ブレイブリーデフォルト] が気になる...買ったら後悔しそうなきもするが...
事例38の予測: くっ... [(GAME) ブレイブリーデフォルト] が気になる...買ったら後悔しそうなきもするが...
事例42の正解:  [(GAME) ディスオナード] やりたくなってきたわい
事例42の予測:  [(GAME) ディスオナード] やりたくなってきたわい
事例47の正解:  [(GAME) 那由多の軌跡] 今度こそクリア!よし、勉強しようwww
事例47の予測:  [(GAME) 那由多の軌跡] 今度こそクリア!よし、勉強しようwww
事例49の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] きになる
事例49の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] きになる
事例50の正解: ついに.....。ついに、3DSLLを買っちまったよ!んで「1本目のソフトをどうすっかな〜♪」といろいろ見ていたら、 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] が何処へ行っても売ってなくってビックリした.....orz 
事例50の予測: ついに.....。ついに、3DSLLを買っちまったよ!んで「1本目のソフトをどうすっかな〜♪」といろいろ見ていたら、 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] が何処へ行っても売ってなくってビックリした.....orz 
事例53の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 、本当に面白かった!ロープレ好きにお勧めしたいゲームです。シナリオも音楽もキャラもシステムも面白かったし、良い内容でした。ていうか、私の理想。このゲームを遊べて良かった... 本当に ありがとうございました
事例53の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 、本当に面白かった!ロープレ好きにお勧めしたいゲームです。シナリオも音楽もキャラもシステムも面白かったし、良い内容でした。ていうか、私の理想。このゲームを遊べて良かった... 本当に ありがとうございました
事例57の正解: アマゾンで頼んだから土曜に受け取りになるだろう、と思っていた [(GAME) ファンタジーライフ] がポストに届いてたよー
事例57の予測: アマゾンで頼んだから土曜に受け取りになるだろう、と思っていた [(GAME) ファンタジーライフ] がポストに届いてたよー
事例61の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 、明日からすれ違い通信、めざせ100人。とにかく人混みにいかないとだめか。
事例61の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 、明日からすれ違い通信、めざせ100人。とにかく人混みにいかないとだめか。
事例63の正解:  [(GAME) ロックスミス] 買いそう。自己実現できてない高校の頃バンドやってた現在クソ以下のみんながめっちゃ買いそう。
事例63の予測:  [(GAME) ロックスミス] 買いそう。自己実現できてない高校の頃バンドやってた現在クソ以下のみんながめっちゃ買いそう。
事例64の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] おもしろそうだのう。でも買いたいソフト多すぎて困る。
事例64の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] おもしろそうだのう。でも買いたいソフト多すぎて困る。
事例69の正解:  [(GAME) ロックスミス] のAmazonランキング順位が高い!UBIの洋ゲーで、実物ギターが必要なゲームなのに!
事例69の予測:  [(GAME) ロックスミス] のAmazonランキング順位が高い!UBIの洋ゲーで、実物ギターが必要なゲームなのに!
事例73の正解:  [(GAME) ロックスミス] ってゲーム欲しい...本物の自分のギターをPS3にさして遊ぶっていうね!曲数ヤバイらしいしゲームないのアンプの音かなりいいし音作りできるっていう....最強やん
事例73の予測:  [(GAME) ロックスミス] ってゲーム欲しい...本物の自分のギターをPS3にさして遊ぶっていうね!曲数ヤバイらしいしゲームないのアンプの音かなりいいし音作りできるっていう....最強やん
事例76の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] は様子見で
事例76の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] は様子見で
事例77の正解:  [(GAME) ロックスミス] が昨日の深夜に千歳に来たようです。今日配達されるのは間違いない。あとはヤマトが何時に来てくれるか
事例77の予測:  [(GAME) ロックスミス] が昨日の深夜に千歳に来たようです。今日配達されるのは間違いない。あとはヤマトが何時に来てくれるか
事例78の正解:  [(GAME) ソールトリガー] 買って帰ろう
事例78の予測:  [(GAME) ソールトリガー] 買って帰ろう
事例79の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] は情報が公開されるたびワクワクするな・・・!キャラが可愛いすぎるだろう・・・!
事例79の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] は情報が公開されるたびワクワクするな・・・!キャラが可愛いすぎるだろう・・・!
事例81の正解:  [(GAME) タイムトラベラーズ] のやつみんなでわいわいやりたいな
事例81の予測:  [(GAME) タイムトラベラーズ] のやつみんなでわいわいやりたいな
事例82の正解:  [(GAME) ロックスミス] 明日発売か。
事例82の予測:  [(GAME) ロックスミス] 明日発売か。
事例83の正解: | -_-)ノ<ケツイDLの息抜きに、 [(GAME) 虫姫さま] BUG PANICもいかがっすか~
事例83の予測: | -_-)ノ<ケツイDLの息抜きに、 [(GAME) 虫姫さま] BUG PANICもいかがっすか~
事例85の正解: 地味に [(GAME) スパイハンター] 気になってる
事例85の予測: 地味に [(GAME) スパイハンター] 気になってる
事例89の正解: 3DSソフト、 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 終了。久しぶりに「RPG」をやった気分。シナリオは賛否あるようだけど自分は「おもしろそう」「興味がある」ものしかやらんから、面白かったという感想しかない。シュタインズゲートのライターさんが書いたんだっけか?
事例89の予測: 3DSソフト、 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 終了。久しぶりに「RPG」をやった気分。シナリオは賛否あるようだけど自分は「おもしろそう」「興味がある」ものしかやらんから、面白かったという感想しかない。シュタインズゲートのライターさんが書いたんだっけか?
事例91の正解: しかし現状6を進行中さらに [(GAME) ブレイブリーデフォルト] も控えてて流石に手がでない、ドロー作業やれるほどの熱意かっていうとそうでもないかもしれんけど、いやでも楽しいだろうなぁ...
事例91の予測: しかし現状6を進行中さらに [(GAME) ブレイブリーデフォルト] も控えてて流石に手がでない、ドロー作業やれるほどの熱意かっていうとそうでもないかもしれんけど、いやでも楽しいだろうなぁ...
事例97の正解:  [(GAME) フォトカノ] ろう。バッテリーがもてば良いけど···。
事例97の予測:  [(GAME) フォトカノ] ろう。バッテリーがもてば良いけど···。
事例102の正解:  [(GAME) タイムトラベラーズ] ...面白そうだな...。
事例102の予測:  [(GAME) タイムトラベラーズ] ...面白そうだな...。
事例103の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] ってRPGなのかな?かおうかな?
事例103の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] ってRPGなのかな?かおうかな?
事例104の正解: 昨日 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 手に取ってもう少しで買うとこまでいって耐えた(;ヮ;)何度も手に取って棚に戻すをくり返してたのはわたしです。FEの試験終わったら買おうそうしよう(↑ヮ↑)b
事例104の予測: 昨日 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 手に取ってもう少しで買うとこまでいって耐えた(;ヮ;)何度も手に取って棚に戻すをくり返してたのはわたしです。FEの試験終わったら買おうそうしよう(↑ヮ↑)b
事例107の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 買おうかな。RPGしたいっ!
事例107の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 買おうかな。RPGしたいっ!
事例108の正解: マリシアスおもしろそうやな   [(GAME) オルガリズム] もよさげな気がする   線形はどっか飛んでったよ
事例108の予測: マリシアスおもしろそうやな   [(GAME) オルガリズム] もよさげな気がする   線形はどっか飛んでったよ
事例111の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] やるっ!!
事例111の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] やるっ!!
事例118の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] ちょっと欲しい...Revoだし...
事例118の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] ちょっと欲しい...Revoだし...
事例123の正解:  [(GAME) ファンタジーライフ] 気になる...
事例123の予測:  [(GAME) ファンタジーライフ] 気になる...
事例129の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] はこれまたBGMがかっこよすぎて漏れる。サントラほすぃ
事例129の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] はこれまたBGMがかっこよすぎて漏れる。サントラほすぃ
事例133の正解: 昨日、 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] の村パートが終了した。報奨でリボンを獲得。これで回復役が状態異常無効になるから超楽になる。
事例133の予測: 昨日、 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] の村パートが終了した。報奨でリボンを獲得。これで回復役が状態異常無効になるから超楽になる。
事例134の正解: やっぱり [(GAME) ディスオナード] は評判いいみたいね。予約し直そうかと思ったけど、まだ終わってないソフト多いしまぁ今はいいかな、打倒積みゲー
事例134の予測: やっぱり [(GAME) ディスオナード] は評判いいみたいね。予約し直そうかと思ったけど、まだ終わってないソフト多いしまぁ今はいいかな、打倒積みゲー
事例135の正解: 3DSの [(GAME) タイムトラベラーズ] チェック終わったー
事例135の予測: 3DSの [(GAME) タイムトラベラーズ] チェック終わったー
事例137の正解: 本日の業務終了~!でもまだ仕事納めじゃないんだぜ~。良いタイミングで [(GAME) ファンタジーライフ] が発売されたから助かってる(   ́-`)ほんま癒される
事例137の予測: 本日の業務終了~!でもまだ仕事納めじゃないんだぜ~。良いタイミングで [(GAME) ファンタジーライフ] が発売されたから助かってる(   ́-`)ほんま癒される
事例140の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] は公式が無くさないようにって言ってたけど完璧にやりこんだから売るわ
事例140の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] は公式が無くさないようにって言ってたけど完璧にやりこんだから売るわ
事例141の正解: コンビニ寄ったのに、本買うの忘れて帰ったしまった。 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] の攻略本も買ってないし、amazonさんにお願いしよー
事例141の予測: コンビニ寄ったのに、本買うの忘れて帰ったしまった。 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] の攻略本も買ってないし、amazonさんにお願いしよー
事例143の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] のコレクターズ パック...品切れしてた...
事例143の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] のコレクターズ パック...品切れしてた...
事例145の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] よくできてる。ここ一週間3DSの電源落としてない。
事例145の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] よくできてる。ここ一週間3DSの電源落としてない。
事例150の正解: わしははよう [(GAME) ブレイブリーデフォルト] がやりたいんや
事例150の予測: わしははよう [(GAME) ブレイブリーデフォルト] がやりたいんや
事例152の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] のブラウザ版スピンオフ、イデアの祈祷衣を手に入れたのでとりあえず終了。ログインボーナスの銀ガチャでいいキャラが引けたのなら継続も考えたけど...
事例152の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] のブラウザ版スピンオフ、イデアの祈祷衣を手に入れたのでとりあえず終了。ログインボーナスの銀ガチャでいいキャラが引けたのなら継続も考えたけど...
事例154の正解:  [(GAME) ロックスミス] おもしれぇ~ギター持ってるけど弾けない俺はこんなゲームを待っていた!!
事例154の予測:  [(GAME) ロックスミス] おもしれぇ~ギター持ってるけど弾けない俺はこんなゲームを待っていた!!
事例155の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 、3章まで来たけど何章構成なんだろうな。ジョブは何だかんだで結構埋まってきた気がするけど。
事例155の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 、3章まで来たけど何章構成なんだろうな。ジョブは何だかんだで結構埋まってきた気がするけど。
事例157の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] ってゆうスクウェアのブラウザゲームがOβなんだけど、カードの絵が冗談抜きでひどい。古い。ピクシブで募集した方がずっとうまい人集まるんちゃうんか? (レア度が高まると相対的に絵は上手くなる)
事例157の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] ってゆうスクウェアのブラウザゲームがOβなんだけど、カードの絵が冗談抜きでひどい。古い。ピクシブで募集した方がずっとうまい人集まるんちゃうんか? (レア度が高まると相対的に絵は上手くなる)
事例158の正解: 結局3匹間に合わなかった 仕上げるのは母が [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 終わらしてからだな
事例158の予測: 結局3匹間に合わなかった 仕上げるのは母が [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 終わらしてからだな
事例161の正解: 結局 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] やってないしRPG分が足りない
事例161の予測: 結局 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] やってないしRPG分が足りない
事例162の正解:  [(GAME) エクストルーパーズ] も楽しみ(^◇^)
事例162の予測:  [(GAME) エクストルーパーズ] も楽しみ(^◇^)
事例163の正解:  [(GAME) ゾンビU] っていうのめっちゃリアルだな。一発食らえば即死ってのが特に
事例163の予測:  [(GAME) ゾンビU] っていうのめっちゃリアルだな。一発食らえば即死ってのが特に
事例169の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] をプレイする暇がなさそうなので、きっと買わないままになっちゃうんだろな...
事例169の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] をプレイする暇がなさそうなので、きっと買わないままになっちゃうんだろな...
事例173の正解:  [(GAME) ゾンビU] と一緒にwiiU買ったけど、これ箱○以上に重くないか...?
事例173の予測:  [(GAME) ゾンビU] と一緒にwiiU買ったけど、これ箱○以上に重くないか...?
事例175の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] のBGMってサンホラだったんだ・・・
事例175の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] のBGMってサンホラだったんだ・・・
事例177の正解: 暇だったので [(GAME) 虫姫さま] ふたりのスコアアタックモードでランキング登録したら83位だった
事例177の予測: 暇だったので [(GAME) 虫姫さま] ふたりのスコアアタックモードでランキング登録したら83位だった
事例178の正解:  [(GAME) ファンタジーライフ] もみたいのにぃ
事例178の予測:  [(GAME) ファンタジーライフ] もみたいのにぃ
事例179の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] とのコラボまだかよとかスレで言われてたけどマジできてて吹いた。
事例179の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] とのコラボまだかよとかスレで言われてたけどマジできてて吹いた。
事例181の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] ってパケ絵と語感?からバタフライデフォルトだと発売日まで思ってた
事例181の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] ってパケ絵と語感?からバタフライデフォルトだと発売日まで思ってた
事例182の正解: ニコオケで [(GAME) ブレイブリーデフォルト] やってる人はあんまりいないのかしら
事例182の予測: ニコオケで [(GAME) ブレイブリーデフォルト] やってる人はあんまりいないのかしら
事例184の正解:  [(GAME) ロックスミス] が本当に優秀。ベースを弾く楽しさを簡単に味わえるし、始めて3週間で原曲のベースラインをそのまま弾ける曲が(かなり簡単な曲だけど)何曲か出来てきた。教則読むなりレッスン行くなりで変な癖がつかないように注意すればめちゃくちゃ使える楽器入門ソフトなんじゃないか。
事例184の予測:  [(GAME) ロックスミス] が本当に優秀。ベースを弾く楽しさを簡単に味わえるし、始めて3週間で原曲のベースラインをそのまま弾ける曲が(かなり簡単な曲だけど)何曲か出来てきた。教則読むなりレッスン行くなりで変な癖がつかないように注意すればめちゃくちゃ使える楽器入門ソフトなんじゃないか。
事例187の正解: 3DSの [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 欲しいかも...。
事例187の予測: 3DSの [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 欲しいかも...。
事例190の正解: あれ? [(GAME) フォトカノ] 枠繋がんない・・・
事例190の予測: あれ? [(GAME) フォトカノ] 枠繋がんない・・・
事例191の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] げっとした!!!!1111!
事例191の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] げっとした!!!!1111!
事例194の正解:  [(GAME) ファンタジーライフ] 、ちょっと気になる
事例194の予測:  [(GAME) ファンタジーライフ] 、ちょっと気になる
事例196の正解:  [(GAME) 虫姫さま] 届いた
事例196の予測:  [(GAME) 虫姫さま] 届いた
事例197の正解:  [(GAME) ロックスミス] ほしい
事例197の予測:  [(GAME) ロックスミス] ほしい
事例199の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 、帰宅中に3人とすれ違えた~ヽ(^o^)丿
事例199の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 、帰宅中に3人とすれ違えた~ヽ(^o^)丿
事例202の正解:  [(GAME) エクストルーパーズ] CAPCOMだよ!
事例202の予測:  [(GAME) エクストルーパーズ] CAPCOMだよ!
事例204の正解: 誰か [(GAME) ブレイブリーデフォルト] やってる人いないかなー。評判良さげで私気になります
事例204の予測: 誰か [(GAME) ブレイブリーデフォルト] やってる人いないかなー。評判良さげで私気になります
事例206の正解: 「 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 」かなり名作の予感。 昔のスクウェアのゲームの雰囲気たっぷり!
事例206の予測: 「 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 」かなり名作の予感。 昔のスクウェアのゲームの雰囲気たっぷり!
事例209の正解: 3DS「 [(GAME) エクストルーパーズ] 」、エピソード1が終わったので仕事に戻ろうかと。
事例209の予測: 3DS「 [(GAME) エクストルーパーズ] 」、エピソード1が終わったので仕事に戻ろうかと。
事例212の正解:  [(GAME) ロックスミス] 欲しい
事例212の予測:  [(GAME) ロックスミス] 欲しい
事例213の正解: で、覚醒の記事の次のページに [(GAME) エクストルーパーズ] の記事があったので、おっ、ってなって読みましたヽ(* ́Д`)ノ
事例213の予測: で、覚醒の記事の次のページに [(GAME) エクストルーパーズ] の記事があったので、おっ、ってなって読みましたヽ(* ́Д`)ノ
事例215の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] プレイしています。
事例215の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] プレイしています。
事例216の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] の評価がすごいみた。少し気になる。。
事例216の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] の評価がすごいみた。少し気になる。。
事例218の正解: 3DS欲しいなー(^O^)
 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] やってみたい。

金欠だから、ボーナス出てからかなー。
事例218の予測: 3DS欲しいなー(^O^)
 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] やってみたい。

金欠だから、ボーナス出てからかなー。
事例221の正解: まだ少し時間があるから [(GAME) フォトカノ] でもプレイしているかな。
事例221の予測: まだ少し時間があるから [(GAME) フォトカノ] でもプレイしているかな。
事例227の正解:  [(GAME) エクストルーパーズ] ほしい( ́・ω・`)
事例227の予測:  [(GAME) エクストルーパーズ] ほしい( ́・ω・`)
事例228の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 。村人が、社内のすれ違いだけで140人まで増えたのでw、ゲームはまだ序盤なのに、村の復興終了。あざーっす!と言うことで、これからはお礼行脚で、人様の村の頭数となるべく、すれ違って行こうと思いまする。
事例228の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 。村人が、社内のすれ違いだけで140人まで増えたのでw、ゲームはまだ序盤なのに、村の復興終了。あざーっす!と言うことで、これからはお礼行脚で、人様の村の頭数となるべく、すれ違って行こうと思いまする。
事例230の正解:  [(GAME) 那由多の軌跡] ほしいなー。
事例230の予測:  [(GAME) 那由多の軌跡] ほしいなー。
事例232の正解:  [(GAME) ファンタジーライフ] ちょい気になる
事例232の予測:  [(GAME) ファンタジーライフ] ちょい気になる
事例233の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 欲しい。3DS持ってない。LLで好きな色早く出てくれー
事例233の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 欲しい。3DS持ってない。LLで好きな色早く出てくれー
事例234の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 体験版やってみてるけど、これはおもしろそうだ!RPGはこれでいいんだよ!フィールドマップ歩くたのしさは異常
事例234の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 体験版やってみてるけど、これはおもしろそうだ!RPGはこれでいいんだよ!フィールドマップ歩くたのしさは異常
事例239の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] クリアしてもうた
事例239の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] クリアしてもうた
事例244の正解: 何日か前に始めた [(GAME) ブレイブリーデフォルト] の体験版をようやくクリアしました。
事例244の予測: 何日か前に始めた [(GAME) ブレイブリーデフォルト] の体験版をようやくクリアしました。
事例245の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] ちょっとおもしろそうだけど、僕にはクリアできなそう
事例245の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] ちょっとおもしろそうだけど、僕にはクリアできなそう
事例246の正解: この連休で [(GAME) ブレイブリーデフォルト] をクリアまですすめられるんじゃね?と思ったけど普通に無理でしたよと。
事例246の予測: この連休で [(GAME) ブレイブリーデフォルト] をクリアまですすめられるんじゃね?と思ったけど普通に無理でしたよと。
事例247の正解:  [(GAME) ゾンビU] やりてぇ
事例247の予測:  [(GAME) ゾンビU] やりてぇ
事例248の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] の体験版やってみるか。
事例248の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] の体験版やってみるか。
事例249の正解: ブラウザ版の [(GAME) ブレイブリーデフォルト] やってみてるけど、楽しいかも!!でもブラウザゲーにありがちな行動回数の制限とかがちょっちわずらわしい・・そこで課金アイテムですよ!ってことなんだろうけどなあ~
事例249の予測: ブラウザ版の [(GAME) ブレイブリーデフォルト] やってみてるけど、楽しいかも!!でもブラウザゲーにありがちな行動回数の制限とかがちょっちわずらわしい・・そこで課金アイテムですよ!ってことなんだろうけどなあ~
事例250の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 終わりが見えない(トトリ発売しちゃった的な意味で
事例250の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 終わりが見えない(トトリ発売しちゃった的な意味で
事例255の正解: 日本版の [(GAME) ロックスミス] ください!!!
事例255の予測: 日本版の [(GAME) ロックスミス] ください!!!
事例256の正解:  [(GAME) ロックスミス] おもしろそうすぎる~~
事例256の予測:  [(GAME) ロックスミス] おもしろそうすぎる~~
事例257の正解: 3DSを買って [(GAME) ブレイブリーデフォルト] で時間を潰すか、PSPの昔のRPGソフトで遊ぶかだなあ。悩む
事例257の予測: 3DSを買って [(GAME) ブレイブリーデフォルト] で時間を潰すか、PSPの昔のRPGソフトで遊ぶかだなあ。悩む
事例262の正解:  [(GAME) エクストルーパーズ] をやってるんだが妙に淡々と進む。盛り上がってるのは作中の主人公だけという異常事態。
事例262の予測:  [(GAME) エクストルーパーズ] をやってるんだが妙に淡々と進む。盛り上がってるのは作中の主人公だけという異常事態。
事例263の正解: おお、 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] は評判いいな。クズエニクズエニ言われつづけて内容の見直しが検討されたか。
事例263の予測: おお、 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] は評判いいな。クズエニクズエニ言われつづけて内容の見直しが検討されたか。
事例268の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] を10時までに投函してください!!!!!
事例268の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] を10時までに投函してください!!!!!
事例269の正解:  [(GAME) ファンタジーライフ] おもしれぇなぁ。
事例269の予測:  [(GAME) ファンタジーライフ] おもしれぇなぁ。
事例271の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] の曲ってRevoさんなんだよな。この前初めて知った。
事例271の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] の曲ってRevoさんなんだよな。この前初めて知った。
事例273の正解: 明日は [(GAME) ブレイブリーデフォルト] の発売日です^^わーい。
事例273の予測: 明日は [(GAME) ブレイブリーデフォルト] の発売日です^^わーい。
事例276の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] ほしいなぁ・・・ほしいけど、ちょっと来月になるまでは我慢かなー。
事例276の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] ほしいなぁ・・・ほしいけど、ちょっと来月になるまでは我慢かなー。
事例279の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] やりながら寝るぞ
事例279の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] やりながら寝るぞ
事例283の正解: 早めに目が覚めたから [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 買いにきた。メンテ明けまでちょいやってみますかね
事例283の予測: 早めに目が覚めたから [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 買いにきた。メンテ明けまでちょいやってみますかね
事例287の正解:  [(GAME) ソールトリガー] のcmソングかっこいいなぁと思って検索したら、バイザラウンドっていうバンドのコンティニュー?って曲だった
事例287の予測:  [(GAME) ソールトリガー] のcmソングかっこいいなぁと思って検索したら、バイザラウンドっていうバンドのコンティニュー?って曲だった
事例288の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 面白そうだなー(..)買おうかな
事例288の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 面白そうだなー(..)買おうかな
事例289の正解:  [(GAME) アスラズ ラース] の体験版やったなう。1ミリも面白いと思わなかった。本気でこんなの発売する気なのかな?
事例289の予測:  [(GAME) アスラズ ラース] の体験版やったなう。1ミリも面白いと思わなかった。本気でこんなの発売する気なのかな?
事例290の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] やりたいなぁ...そのためだけに3DS買わないとイカンけども......
事例290の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] やりたいなぁ...そのためだけに3DS買わないとイカンけども......
事例291の正解: 最初買うつもりが全くなかった  [(GAME) Nintendo Land]  を買ってしもうた・・・。
事例291の予測: 最初買うつもりが全くなかった  [(GAME) Nintendo Land]  を買ってしもうた・・・。
事例294の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 、雑魚戦は両手持ち踏み込みでノーダメボーナスうめぇやってうまいうまい 

ボス戦はボルテージ強いんだろうか、テストしてみるか
事例294の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 、雑魚戦は両手持ち踏み込みでノーダメボーナスうめぇやってうまいうまい 

ボス戦はボルテージ強いんだろうか、テストしてみるか
事例296の正解: とまぁ、そんなこんなで軽く [(GAME) ブレイブリーデフォルト] やってから寝ます(*^^*)
事例296の予測: とまぁ、そんなこんなで軽く [(GAME) ブレイブリーデフォルト] やってから寝ます(*^^*)
事例299の正解: ミンゴスの [(GAME) フォトカノ] プレイ動画みてたら欲しくなってきたwwwwてかミンゴスさん、セクハラですよwwwwww
事例299の予測: ミンゴスの [(GAME) フォトカノ] プレイ動画みてたら欲しくなってきたwwwwてかミンゴスさん、セクハラですよwwwwww
事例306の正解: そして自分のギターでプレイできるっつー、 [(GAME) ロックスミス] っていうゲームがゲーム機とかもろもろで¥35000だのね。
事例306の予測: そして自分のギターでプレイできるっつー、 [(GAME) ロックスミス] っていうゲームがゲーム機とかもろもろで¥35000だのね。
事例307の正解:  [(GAME) ファンタジーライフ] なかなか面白いわ。常にやる事がある。まあお使いなんだけど。コミュニケーションツールとしてはブツ森なんだけど一人もくもくとできるのは [(GAME) ファンタジーライフ] 。このクエストやるためにジョブ変えてレベルあげて...とかいうのが楽しい。レベルあげのハードルも高くないし。
事例307の予測:  [(GAME) ファンタジーライフ] なかなか面白いわ。常にやる事がある。まあお使いなんだけど。コミュニケーションツールとしてはブツ森なんだけど一人もくもくとできるのは [(GAME) ファンタジーライフ] 。このクエストやるためにジョブ変えてレベルあげて...とかいうのが楽しい。レベルあげのハードルも高くないし。
事例308の正解:  [(GAME) 虫姫さま] やるか~
事例308の予測:  [(GAME) 虫姫さま] やるか~
事例309の正解: 何度も言うけど、 [(GAME) タイムトラベラーズ] は体験版配信したほうがいい
事例309の予測: 何度も言うけど、 [(GAME) タイムトラベラーズ] は体験版配信したほうがいい
事例316の正解:  [(GAME) フォトカノ] の写真の評価基準は、機械的に判断出来ないといけない関係でああいう風になって居るんだろうけど···何だかな···。
事例316の予測:  [(GAME) フォトカノ] の写真の評価基準は、機械的に判断出来ないといけない関係でああいう風になって居るんだろうけど···何だかな···。
事例318の正解: ちょっと、YUKI君が弾いてる曲があるの!?こりゃ、『 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 』も買わないといけないじゃん!>RT
事例318の予測: ちょっと、YUKI君が弾いてる曲があるの!?こりゃ、『 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 』も買わないといけないじゃん!>RT
事例319の正解: とりあえず暇になったので [(GAME) ブレイブリーデフォルト] は・・・放置!もうすぐで村全部復興終わる。とりあえずラテールでお金稼ぎ。
事例319の予測: とりあえず暇になったので [(GAME) ブレイブリーデフォルト] は・・・放置!もうすぐで村全部復興終わる。とりあえずラテールでお金稼ぎ。
事例320の正解:  [(GAME) フォトカノ] EDなう。曲は舞衣ちゃんが歌ってくれてるけど、攻略キャラによって曲違うんかこれ!?
事例320の予測:  [(GAME) フォトカノ] EDなう。曲は舞衣ちゃんが歌ってくれてるけど、攻略キャラによって曲違うんかこれ!?
事例321の正解: そういや [(GAME) エクストルーパーズ] 試遊して王将のチケットもらったけど近所に王将が無い...ぎょうざあああ
事例321の予測: そういや [(GAME) エクストルーパーズ] 試遊して王将のチケットもらったけど近所に王将が無い...ぎょうざあああ
事例322の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 、エアリー怪しいと途中から思ってたけど、やっぱりの展開なのね
事例322の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 、エアリー怪しいと途中から思ってたけど、やっぱりの展開なのね
事例324の正解: 結局 [(GAME) タイムトラベラーズ] はeショップで体験版配信しないのかね・・・
事例324の予測: 結局 [(GAME) タイムトラベラーズ] はeショップで体験版配信しないのかね・・・
事例326の正解:  [(GAME) ディスオナード] ってもう発売されたんけ?箱庭系だけどどうすっかなー。
事例326の予測:  [(GAME) ディスオナード] ってもう発売されたんけ?箱庭系だけどどうすっかなー。
事例327の正解: ところで誰か [(GAME) ファンタジーライフ] を買う勇者はおらんのかえ(みたいだけ)
事例327の予測: ところで誰か [(GAME) ファンタジーライフ] を買う勇者はおらんのかえ(みたいだけ)
事例329の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] いつやろうね...?(アストルティアにしか生息してないサンホラーに告ぐ)
事例329の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] いつやろうね...?(アストルティアにしか生息してないサンホラーに告ぐ)
事例331の正解:  [(GAME) ロックスミス] 超欲しいわー
事例331の予測:  [(GAME) ロックスミス] 超欲しいわー
事例337の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] の配信武器の為に久しぶりにファミ通買った!
事例337の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] の配信武器の為に久しぶりにファミ通買った!
事例338の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] の体験版を少し。「西の敵は弱いわよ」って言われたので行ったら一撃で5割以上もってかれてびびったわw最近ヌルゲーにつかりすぎてたか?
事例338の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] の体験版を少し。「西の敵は弱いわよ」って言われたので行ったら一撃で5割以上もってかれてびびったわw最近ヌルゲーにつかりすぎてたか?
事例339の正解:  [(GAME) タイムトラベラーズ] のBGM好きですww
事例339の予測:  [(GAME) タイムトラベラーズ] のBGM好きですww
事例340の正解:  [(GAME) ファンタジーライフ] 楽し過ぎてやばいんですがコレ異性の服着れないんですかね...もう一個異性キャラ用に買いたいレベルで面白い
事例340の予測:  [(GAME) ファンタジーライフ] 楽し過ぎてやばいんですがコレ異性の服着れないんですかね...もう一個異性キャラ用に買いたいレベルで面白い
事例341の正解:  [(GAME) フォトカノ] やりたい...やりたいんだ...
事例341の予測:  [(GAME) フォトカノ] やりたい...やりたいんだ...
事例343の正解:  [(GAME) ファンタジーライフ] やりたいよぉ!!!!!
漫画読みたいよぉ!!!!!!大掃除おわんない
事例343の予測:  [(GAME) ファンタジーライフ] やりたいよぉ!!!!!
漫画読みたいよぉ!!!!!!大掃除おわんない
事例344の正解:  [(GAME) ファンタジーライフ] が非常に気になる年の瀬
事例344の予測:  [(GAME) ファンタジーライフ] が非常に気になる年の瀬
事例345の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] って面白いんかなー?
事例345の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] って面白いんかなー?
事例348の正解: ブラゲ版 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 終わってしまうん?
事例348の予測: ブラゲ版 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 終わってしまうん?
事例349の正解:  [(GAME) ソールトリガー] やめるかなあ...
事例349の予測:  [(GAME) ソールトリガー] やめるかなあ...
事例350の正解:  [(GAME) 那由多の軌跡] 一周目終了
事例350の予測:  [(GAME) 那由多の軌跡] 一周目終了
事例362の正解: 隣りの先輩が『 [(GAME) フォトカノ] 』の世界から帰って来なくて困る。
事例362の予測: 隣りの先輩が『 [(GAME) フォトカノ] 』の世界から帰って来なくて困る。
事例364の正解: 明日には [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 届きそうやね
よかったー難民にならなくて
事例364の予測: 明日には [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 届きそうやね
よかったー難民にならなくて
事例369の正解:  [(GAME) ゾンビU] が気になって仕方がないんです
事例369の予測:  [(GAME) ゾンビU] が気になって仕方がないんです
事例370の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 、ただ何となくソフトに惹かれたのかスクエニ好きだから買うのかリンホラ的な目的で買うのかお客さんが何クラスタか地味に気になるけどご予約の際にはいつも通りに対応させていただいております。←
事例370の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 、ただ何となくソフトに惹かれたのかスクエニ好きだから買うのかリンホラ的な目的で買うのかお客さんが何クラスタか地味に気になるけどご予約の際にはいつも通りに対応させていただいております。←
事例371の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] もおもしろいけど体験版で十分かなー
事例371の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] もおもしろいけど体験版で十分かなー
事例374の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] の主人公側は可愛い顔しててコミカルでも敵対するものは漏れなくブッ殺しているので油断はできない。
事例374の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] の主人公側は可愛い顔しててコミカルでも敵対するものは漏れなくブッ殺しているので油断はできない。
事例375の正解:  [(GAME) エクストルーパーズ] は3DSでも出るのか。まぁ、PS3版買った方が旦那と二人で遊んだりも出来るかぬ?
事例375の予測:  [(GAME) エクストルーパーズ] は3DSでも出るのか。まぁ、PS3版買った方が旦那と二人で遊んだりも出来るかぬ?
事例381の正解: 明日早起きして [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 買いに行かねばな。
事例381の予測: 明日早起きして [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 買いに行かねばな。
事例385の正解: つーか [(GAME) ブレイブリーデフォルト] はCERO:C(15歳以上対象)だぞ!! 8歳に声当てさせるのは...ダメじゃないんだろうけど、なんかちょっとだけおかしいだろ!!!
事例385の予測: つーか [(GAME) ブレイブリーデフォルト] はCERO:C(15歳以上対象)だぞ!! 8歳に声当てさせるのは...ダメじゃないんだろうけど、なんかちょっとだけおかしいだろ!!!
事例386の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 、あまりにも楽しそうなので思いきってヤマーダで買ってきたっ...!オラわくわくすっぞ(ノv`*)
事例386の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 、あまりにも楽しそうなので思いきってヤマーダで買ってきたっ...!オラわくわくすっぞ(ノv`*)
事例388の正解:  [(GAME) ファンタジーライフ] ちょっち気になるけどそれなら今は村長業務に忙しいしあそこのソフトはいずれ完全版待ったほうがよさ気だし
事例388の予測:  [(GAME) ファンタジーライフ] ちょっち気になるけどそれなら今は村長業務に忙しいしあそこのソフトはいずれ完全版待ったほうがよさ気だし
事例390の正解:  [(GAME) ゾンビU] がめちゃめちゃ欲しい 別にヤりたいと思ったらそれでいいでしょう?どっちの陣営とかごちゃごちゃ言っとるうちはゲーマーとは言えんな。 ま、そんなの思ってないだろうけど
事例390の予測:  [(GAME) ゾンビU] がめちゃめちゃ欲しい 別にヤりたいと思ったらそれでいいでしょう?どっちの陣営とかごちゃごちゃ言っとるうちはゲーマーとは言えんな。 ま、そんなの思ってないだろうけど
事例391の正解: 明日に備えて [(GAME) エクストルーパーズ] ちょろちょろプレイしたけど、一人じゃクリアできぬ...( ́・ω・`)
事例391の予測: 明日に備えて [(GAME) エクストルーパーズ] ちょろちょろプレイしたけど、一人じゃクリアできぬ...( ́・ω・`)
事例393の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] おもろすぎる。敵からジョブ奪うってのがいいな!久々くそはまるRPGみつけたん
事例393の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] おもろすぎる。敵からジョブ奪うってのがいいな!久々くそはまるRPGみつけたん
事例394の正解:  [(GAME) ロックスミス] ほしい
事例394の予測:  [(GAME) ロックスミス] ほしい
事例396の正解: GLAYのライブ見たら [(GAME) ブレイブリーデフォルト] する
事例396の予測: GLAYのライブ見たら [(GAME) ブレイブリーデフォルト] する
事例397の正解: さて、軽井沢の方本降りになってきたから今日は仕事終わり。 近場に [(GAME) ロックスミス] 再入荷してねぇかな...。無かったら川中島行かなきゃ。
事例397の予測: さて、軽井沢の方本降りになってきたから今日は仕事終わり。 近場に [(GAME) ロックスミス] 再入荷してねぇかな...。無かったら川中島行かなきゃ。
事例398の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] が気になる・・・おもろいんかな
事例398の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] が気になる・・・おもろいんかな
事例399の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] の音楽はご主人陛下が作ったのニャ!僕もがんばったのニャ!
事例399の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] の音楽はご主人陛下が作ったのニャ!僕もがんばったのニャ!
事例403の正解:  [(GAME) エクストルーパーズ] のラバスト...PS3と3DS二つ買ったのに...ジュリィとクーリスやった..._(:q」∠)_
事例403の予測:  [(GAME) エクストルーパーズ] のラバスト...PS3と3DS二つ買ったのに...ジュリィとクーリスやった..._(:q」∠)_
事例405の正解:  [(GAME) 虫姫さま] HDを触ってみた。画面めっちゃ綺麗でテンション上がる。マニアック5面までは割とすんなり行けたから、稼ぎプレイは無理としてもちょっと練習すればクリアだけはできそうな感じ。iPhoneでのプレイは無駄じゃなかった!w
事例405の予測:  [(GAME) 虫姫さま] HDを触ってみた。画面めっちゃ綺麗でテンション上がる。マニアック5面までは割とすんなり行けたから、稼ぎプレイは無理としてもちょっと練習すればクリアだけはできそうな感じ。iPhoneでのプレイは無駄じゃなかった!w
事例407の正解: ここ数日 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] プレイできてない...。( ́・ω・`)
事例407の予測: ここ数日 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] プレイできてない...。( ́・ω・`)
事例409の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] どこも品切れやー!やはり人気あるのか( ́Д` )
事例409の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] どこも品切れやー!やはり人気あるのか( ́Д` )
事例410の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] ...すれ違う人がいなくてしょんもり......
事例410の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] ...すれ違う人がいなくてしょんもり......
事例413の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] の体験版をDLしよう
事例413の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] の体験版をDLしよう
事例419の正解: 体調悪くてゲーム進まん・・・ [(GAME) エクストルーパーズ] 楽しいけど,それを上回る体長の悪さ
事例419の予測: 体調悪くてゲーム進まん・・・ [(GAME) エクストルーパーズ] 楽しいけど,それを上回る体長の悪さ
事例420の正解:  [(GAME) GUILD01] かなり面白いぞ。しっかり作り込まれてるなぁ。
事例420の予測:  [(GAME) GUILD01] かなり面白いぞ。しっかり作り込まれてるなぁ。
事例421の正解:  [(GAME) ロックスミス] 買って帰ろう
事例421の予測:  [(GAME) ロックスミス] 買って帰ろう
事例422の正解:  [(GAME) ソールトリガー] って災厄の実質続編なの!?(泡ぶくぶく
事例422の予測:  [(GAME) ソールトリガー] って災厄の実質続編なの!?(泡ぶくぶく
事例423の正解: そういやここ数ヶ月ほど、NewL+立ち上げてないなw つか3DS自体使ってない。カグラBurstそこそこ遊んで投げっぱです。 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 遊びたい。つかそれ以前に、ひかよんクリアせんとw(←どんだけ投げっぱなんだよ!w)
事例423の予測: そういやここ数ヶ月ほど、NewL+立ち上げてないなw つか3DS自体使ってない。カグラBurstそこそこ遊んで投げっぱです。 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 遊びたい。つかそれ以前に、ひかよんクリアせんとw(←どんだけ投げっぱなんだよ!w)
事例425の正解:  [(GAME) フォトカノ] ってエロゲーくらいエロいってきいた
事例425の予測:  [(GAME) フォトカノ] ってエロゲーくらいエロいってきいた
事例427の正解: そろそろ [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 進めないとな。まだ2章の後半のサブイベントできるとこ。
事例427の予測: そろそろ [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 進めないとな。まだ2章の後半のサブイベントできるとこ。
事例428の正解: 4月に [(GAME) フォトカノ] !見る!
事例428の予測: 4月に [(GAME) フォトカノ] !見る!
事例430の正解: 最近だと [(GAME) ブレイブリーデフォルト] とかすごい気になるなあ 
ジョブシステム大好きっ子からするとなんか全マスターしたくなるアレ
事例430の予測: 最近だと [(GAME) ブレイブリーデフォルト] とかすごい気になるなあ 
ジョブシステム大好きっ子からするとなんか全マスターしたくなるアレ
事例432の正解: 予約した [(GAME) ファンタジーライフ] 取りにいきたいよぉ...
事例432の予測: 予約した [(GAME) ファンタジーライフ] 取りにいきたいよぉ...
事例433の正解:  [(GAME) ファンタジーライフ] が楽しそうだ。ちょっと欲しい
事例433の予測:  [(GAME) ファンタジーライフ] が楽しそうだ。ちょっと欲しい
事例434の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 買ってみた
事例434の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 買ってみた
事例436の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] の年賀状、欲しかったなぁ(※ ́Д` ) 
画伯は何をかいてるんだろう?
事例436の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] の年賀状、欲しかったなぁ(※ ́Д` ) 
画伯は何をかいてるんだろう?
事例438の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 相当面白いからマジおすすめ。RPG好きにはぜひ。
事例438の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 相当面白いからマジおすすめ。RPG好きにはぜひ。
事例439の正解: 3DSでネットは出来るのに、 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] のネトフレ招待が何度やってもエラー。何故。
事例439の予測: 3DSでネットは出来るのに、 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] のネトフレ招待が何度やってもエラー。何故。
事例442の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 楽しいなぁ。でもなかなか終わんねえなぁこれw
事例442の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 楽しいなぁ。でもなかなか終わんねえなぁこれw
事例444の正解: 3DSをいつ買おうか考えてたら新色が11/1に出ることが判明!
 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] も在庫十分あるみたいだしブラック買うかー
事例444の予測: 3DSをいつ買おうか考えてたら新色が11/1に出ることが判明!
 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] も在庫十分あるみたいだしブラック買うかー
事例445の正解:  [(GAME) ロックスミス] 、日本での発売決定してくれて楽しみ!ギターセットもあるとか本気だな!
事例445の予測:  [(GAME) ロックスミス] 、日本での発売決定してくれて楽しみ!ギターセットもあるとか本気だな!
事例446の正解:  [(GAME) ファンタジーライフ] が欲しくなってきた
事例446の予測:  [(GAME) ファンタジーライフ] が欲しくなってきた
事例447の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 、ストーリー途中なのにレベル上げすぎて無双状態。
事例447の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 、ストーリー途中なのにレベル上げすぎて無双状態。
事例449の正解: AKってほんとAKでした。 [(GAME) エクストルーパーズ]  ですって。
事例449の予測: AKってほんとAKでした。 [(GAME) エクストルーパーズ]  ですって。
事例451の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] のコンサート、まだチケットあるっぽい!
これは行かねば...行かねばならぬヾ(・ω・ *)ノ同伴者募集
事例451の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] のコンサート、まだチケットあるっぽい!
これは行かねば...行かねばならぬヾ(・ω・ *)ノ同伴者募集
事例452の正解: しかし [(GAME) ディスオナード] すら積んでしまっている状況で買うのはどうなんだろうと言う気もする。
事例452の予測: しかし [(GAME) ディスオナード] すら積んでしまっている状況で買うのはどうなんだろうと言う気もする。
事例455の正解:  [(GAME) 那由多の軌跡] 今日予約販売開始だったっけ
事例455の予測:  [(GAME) 那由多の軌跡] 今日予約販売開始だったっけ
事例457の正解: ゲオに早期購入特典がなかったのでゲーム屋を転々とことになったが無事に [(GAME) ファンタジーライフ] をゲットです。
事例457の予測: ゲオに早期購入特典がなかったのでゲーム屋を転々とことになったが無事に [(GAME) ファンタジーライフ] をゲットです。
事例460の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 、やっと4章突入。胸の熱くなる展開でこれ味わっただけでも得した感じ。
事例460の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 、やっと4章突入。胸の熱くなる展開でこれ味わっただけでも得した感じ。
事例461の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 、最初の戦いが無理ゲーで3DSそっとじ......
事例461の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 、最初の戦いが無理ゲーで3DSそっとじ......
事例462の正解:  [(GAME) ロックスミス] 買ってリビングで腐りかけてるエレキに再び出番与えるかー!!!!!(絶対ない)
事例462の予測:  [(GAME) ロックスミス] 買ってリビングで腐りかけてるエレキに再び出番与えるかー!!!!!(絶対ない)
事例465の正解: 思いの外、 [(GAME) エクストルーパーズ] の体験版にハマってしまった。あれくらいカジュアルなゲームの方が今はやりやすいのかも(  ̅ʖ̫ ̅)
事例465の予測: 思いの外、 [(GAME) エクストルーパーズ] の体験版にハマってしまった。あれくらいカジュアルなゲームの方が今はやりやすいのかも(  ̅ʖ̫ ̅)
事例466の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 面白いなぁ。体験版終わったら買おう。
事例466の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 面白いなぁ。体験版終わったら買おう。
事例467の正解: 地道に [(GAME) エクストルーパーズ] 進めてゐる
事例467の予測: 地道に [(GAME) エクストルーパーズ] 進めてゐる
事例469の正解:  [(GAME) ロックスミス] も値引きが来てるのでフラッシュかデイリー来たらDLCを買い込もう。
事例469の予測:  [(GAME) ロックスミス] も値引きが来てるのでフラッシュかデイリー来たらDLCを買い込もう。
事例471の正解: 明日は [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 発売だし、バイトは休みだし楽しみだなー
事例471の予測: 明日は [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 発売だし、バイトは休みだし楽しみだなー
事例472の正解: ほんに [(GAME) ロックスミス] の放送は設定むずいわーテスト枠で完璧に設定できてたのにいざ放送すると音が出てないとか・・・むずかしー誰か設定おしえておくれー!
事例472の予測: ほんに [(GAME) ロックスミス] の放送は設定むずいわーテスト枠で完璧に設定できてたのにいざ放送すると音が出てないとか・・・むずかしー誰か設定おしえておくれー!
