事例0の正解: さてさて。明日は皆様の有志を拝見しにゆくので、そろそろ寝る支度をば\(^o^)/みんなに会えるといいな♡願わくば [(GAME) エクストルーパーズ] のステージとスクエニちゃんみたいなー!モンハンとでびるめいくらい試遊できないかなー無理だろうなーー\(^o^)/www
事例0の予測: さてさて。明日は皆様の有志を拝見しにゆくので、そろそろ寝る支度をば\(^o^)/みんなに会えるといいな♡願わくば [(GAME) エクストルーパーズ] のステージとスクエニちゃんみたいなー!モンハンとでびるめいくらい試遊できないかなー無理だろうなーー\(^o^)/www
事例4の正解: 休憩中に [(GAME) ブレイブリーデフォルト] やってたら、気付いたら休憩終わってた(^ω^;) まだそんなにプレイしてないけど、このゲームかなり当たりの予感! 昔のFF好きな人は気に入るんじゃないかと思うよ! シナリオ担当が好きな人だし期待大だわー!
事例4の予測: 休憩中に [(GAME) ブレイブリーデフォルト] やってたら、気付いたら休憩終わってた(^ω^;) まだそんなにプレイしてないけど、このゲームかなり当たりの予感! 昔のFF好きな人は気に入るんじゃないかと思うよ! シナリオ担当が好きな人だし期待大だわー!
事例5の正解:  [(GAME) ソールトリガー] 体験版一応プレイ完了っと・・・ 感想でも書くかな
事例5の予測:  [(GAME) ソールトリガー] 体験版一応プレイ完了っと・・・ 感想でも書くかな
事例7の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] ほしい
事例7の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] ほしい
事例8の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] はamazonで買ってテスト終わるまで封印しとくぜぇ.+゚ヽ(`・ω・ ́)ノ.+゚
事例8の予測:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] はamazonで買ってテスト終わるまで封印しとくぜぇ.+゚ヽ(`・ω・ ́)ノ.+゚
事例11の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] 面白いかわからんな。海外評価だとまぁまぁだと。有名な所の評価低いだよな~。様子見ようかな。1週間の期限あるし。あ~、迷う。
事例11の予測:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] 面白いかわからんな。海外評価だとまぁまぁだと。有名な所の評価低いだよな~。様子見ようかな。1週間の期限あるし。あ~、迷う。
事例12の正解:  [(GAME) とびだせ どうぶつの森] 体験記:25日目。部屋を選ぶためアパートの階段を上る。何? 俺の視線に気がつき、カギサキが視線を向けた。君は、はじめから俺を──。云いきる前に、二階の一番手前のドアが開いた。ちょうど良かった、この二人でここの住人は最後。少女が云った。
事例12の予測:  [(GAME) とびだせ どうぶつの森] 体験記:25日目。部屋を選ぶためアパートの階段を上る。何? 俺の視線に気がつき、カギサキが視線を向けた。君は、はじめから俺を──。云いきる前に、二階の一番手前のドアが開いた。ちょうど良かった、この二人でここの住人は最後。少女が云った。
事例13の正解:  [(GAME) TOKYO JUNGLE] 、買ってしまった。
事例13の予測:  [(GAME) TOKYO JUNGLE] 、買ってしまった。
事例15の正解:  [(GAME) タイムトラベラーズ] やる時間ないなあ後回しにするか(=_=;)
事例15の予測:  [(GAME) タイムトラベラーズ] やる時間ないなあ後回しにするか(=_=;)
事例16の正解:  [(GAME) ロストヒーローズ] 買ったんやな
事例16の予測:  [(GAME) ロストヒーローズ] 買ったんやな
事例17の正解: でも明日買うかな...雨ふってるから引き取り面倒だし、 [(GAME) ソールトリガー] クリアしてないし
事例17の予測: でも明日買うかな...雨ふってるから引き取り面倒だし、 [(GAME) ソールトリガー] クリアしてないし
事例18の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] 買うか悩むわ〜
事例18の予測:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] 買うか悩むわ〜
事例21の正解: 意外と [(GAME) エクストルーパーズ] が面白そうだぞ・・・
事例21の予測: 意外と [(GAME) エクストルーパーズ] が面白そうだぞ・・・
事例23の正解: 中日負けたんで 気分ブルーすぎて眠れない あと 取り敢えず [(GAME) ロックスミス] 買ったから明日やろうと思う あとギグは多分緑色にするかな
事例23の予測: 中日負けたんで 気分ブルーすぎて眠れない あと 取り敢えず [(GAME) ロックスミス] 買ったから明日やろうと思う あとギグは多分緑色にするかな
事例24の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] 借りた!今日は久しぶりにゲームするぞおお⌒(ё)⌒
事例24の予測:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] 借りた!今日は久しぶりにゲームするぞおお⌒(ё)⌒
事例26の正解: やってる最中、あ〜森やりてぇ。と思った事もしばしばw あ、 [(GAME) ファンタジーライフ] 自体が面白くない訳じゃないよw 何にしても序盤なので。
事例26の予測: やってる最中、あ〜森やりてぇ。と思った事もしばしばw あ、 [(GAME) ファンタジーライフ] 自体が面白くない訳じゃないよw 何にしても序盤なので。
事例27の正解: 今日のげー吐く仕事は思いのほか上手くいきました。さ、 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] やろっとw
事例27の予測: 今日のげー吐く仕事は思いのほか上手くいきました。さ、 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] やろっとw
事例28の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] イラストきになるなー!音楽も好みっぽいし...でも本体ごとかーなやむー
事例28の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] イラストきになるなー!音楽も好みっぽいし...でも本体ごとかーなやむー
事例29の正解: 作業のの合間に [(GAME) ソールトリガー] の体験版をプレイ、キャラデザは素晴らしいし、ゲーム自体も特に印象が悪い点とかはなかったのだけど、体験版自体のボリュームが・・
事例29の予測: 作業のの合間に [(GAME) ソールトリガー] の体験版をプレイ、キャラデザは素晴らしいし、ゲーム自体も特に印象が悪い点とかはなかったのだけど、体験版自体のボリュームが・・
事例31の正解: 母曰く、 [(GAME) ドラゴンズドグマ] は、母のフェイバリット、スカイリムを超えたらしい。よかったね、母!
事例31の予測: 母曰く、 [(GAME) ドラゴンズドグマ] は、母のフェイバリット、スカイリムを超えたらしい。よかったね、母!
事例32の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 8章クリアー。何あの真ラスボスの演出。ラスボスよりおぞましい何かが映ってたよ・・・
事例32の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 8章クリアー。何あの真ラスボスの演出。ラスボスよりおぞましい何かが映ってたよ・・・
事例33の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 予約キタ!
事例33の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 予約キタ!
事例35の正解:  [(GAME) フォトカノ] 知らない...。ていうか何故 [(GAME) フォトカノ] なんだろう...。
事例35の予測:  [(GAME) フォトカノ] 知らない...。ていうか何故 [(GAME) フォトカノ] なんだろう...。
事例36の正解:  [(GAME) ロックスミス] やばいなおい。ワンチャン買うまであるかもしれないけど、お金がない。買うとしても来年以降だなぁ・・・
事例36の予測:  [(GAME) ロックスミス] やばいなおい。ワンチャン買うまであるかもしれないけど、お金がない。買うとしても来年以降だなぁ・・・
事例38の正解: くっ... [(GAME) ブレイブリーデフォルト] が気になる...買ったら後悔しそうなきもするが...
事例38の予測: くっ... [(GAME) ブレイブリーデフォルト] が気になる...買ったら後悔しそうなきもするが...
事例39の正解: VITAの [(GAME) 特殊報道部] けっこうたのしい
事例39の予測: VITAの [(GAME) 特殊報道部] けっこうたのしい
事例40の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] やりたい
事例40の予測:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] やりたい
事例42の正解:  [(GAME) ディスオナード] やりたくなってきたわい
事例42の予測:  [(GAME) ディスオナード] やりたくなってきたわい
事例43の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] 。ドラゴンの識者?って何?^^ 今はデートに忙しいんですよ!さっとんとの!ああぁ...さっとんとレベルが離れていく...。
事例43の予測:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] 。ドラゴンの識者?って何?^^ 今はデートに忙しいんですよ!さっとんとの!ああぁ...さっとんとレベルが離れていく...。
事例44の正解:  [(GAME) TOKYO JUNGLE]  う〜ん...
事例44の予測:  [(GAME) TOKYO JUNGLE]  う〜ん...
事例45の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] の主題歌がアレンジであることに今気がついた。日本語で聞いてみたら聞いたことあるわー!知ってたわー
事例45の予測:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] の主題歌がアレンジであることに今気がついた。日本語で聞いてみたら聞いたことあるわー!知ってたわー
事例47の正解:  [(GAME) 那由多の軌跡] 今度こそクリア!よし、勉強しようwww
事例47の予測:  [(GAME) 那由多の軌跡] 今度こそクリア!よし、勉強しようwww
事例48の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] 面白いよね!(最近の怠惰の原因)
事例48の予測:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] 面白いよね!(最近の怠惰の原因)
事例49の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] きになる
事例49の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] きになる
事例50の正解: ついに.....。ついに、3DSLLを買っちまったよ!んで「1本目のソフトをどうすっかな〜♪」といろいろ見ていたら、 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] が何処へ行っても売ってなくってビックリした.....orz 
事例50の予測: ついに.....。ついに、3DSLLを買っちまったよ!んで「1本目のソフトをどうすっかな〜♪」といろいろ見ていたら、 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] が何処へ行っても売ってなくってビックリした.....orz 
事例53の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 、本当に面白かった!ロープレ好きにお勧めしたいゲームです。シナリオも音楽もキャラもシステムも面白かったし、良い内容でした。ていうか、私の理想。このゲームを遊べて良かった... 本当に ありがとうございました
事例53の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 、本当に面白かった!ロープレ好きにお勧めしたいゲームです。シナリオも音楽もキャラもシステムも面白かったし、良い内容でした。ていうか、私の理想。このゲームを遊べて良かった... 本当に ありがとうございました
事例55の正解: 英語のレポートも終わったし [(GAME) ドラゴンズドグマ] でもすっぺ。
事例55の予測: 英語のレポートも終わったし [(GAME) ドラゴンズドグマ] でもすっぺ。
事例56の正解: ナイトブレイザーでやらかしたAmazonが [(GAME) ブレイブリーデフォルト] は問題なく届けに来たらしい(不在連絡が来た)。あそこの商品管理基準が分からん。
事例56の予測: ナイトブレイザーでやらかしたAmazonが [(GAME) ブレイブリーデフォルト] は問題なく届けに来たらしい(不在連絡が来た)。あそこの商品管理基準が分からん。
事例57の正解: アマゾンで頼んだから土曜に受け取りになるだろう、と思っていた [(GAME) ファンタジーライフ] がポストに届いてたよー
事例57の予測: アマゾンで頼んだから土曜に受け取りになるだろう、と思っていた [(GAME) ファンタジーライフ] がポストに届いてたよー
事例58の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] 面白くて時間が足りない今日この頃。
事例58の予測:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] 面白くて時間が足りない今日この頃。
事例59の正解: カプコンの新作、 [(GAME) ドラゴンズドグマ] にB'zがタイアップ。さま弾の英語歌詞ver.ですが、相変わらず名曲。さてと、タイアップ先ですが悪名高き小林Pの最新作。心配でなりません。トレーラーをみた感想は...即視感半端ない。ハリウッド映画でありそうな感じ。よく言えば正統派ファンタジー。
事例59の予測: カプコンの新作、 [(GAME) ドラゴンズドグマ] にB'zがタイアップ。さま弾の英語歌詞ver.ですが、相変わらず名曲。さてと、タイアップ先ですが悪名高き小林Pの最新作。心配でなりません。トレーラーをみた感想は...即視感半端ない。ハリウッド映画でありそうな感じ。よく言えば正統派ファンタジー。
事例61の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 、明日からすれ違い通信、めざせ100人。とにかく人混みにいかないとだめか。
事例61の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 、明日からすれ違い通信、めざせ100人。とにかく人混みにいかないとだめか。
事例62の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] 、最初「何故Bz?」と思ったが青い弾丸の英語版がハマって来た。不思議なもんだ。
事例62の予測:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] 、最初「何故Bz?」と思ったが青い弾丸の英語版がハマって来た。不思議なもんだ。
事例63の正解:  [(GAME) ロックスミス] 買いそう。自己実現できてない高校の頃バンドやってた現在クソ以下のみんながめっちゃ買いそう。
事例63の予測:  [(GAME) ロックスミス] 買いそう。自己実現できてない高校の頃バンドやってた現在クソ以下のみんながめっちゃ買いそう。
事例64の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] おもしろそうだのう。でも買いたいソフト多すぎて困る。
事例64の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] おもしろそうだのう。でも買いたいソフト多すぎて困る。
事例65の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] がクリア後予想以上に面白くない。
事例65の予測:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] がクリア後予想以上に面白くない。
事例66の正解: そういや [(GAME) ドラゴンズドグマ] は面白かったけど、やっぱりオフラインゲーやなって感じ。TERAの方が面白かったかなー。
事例66の予測: そういや [(GAME) ドラゴンズドグマ] は面白かったけど、やっぱりオフラインゲーやなって感じ。TERAの方が面白かったかなー。
事例68の正解:  [(GAME) TOKYO JUNGLE] のランキングでカンストしてる人は何年生きてるんだってばよ...。
事例68の予測:  [(GAME) TOKYO JUNGLE] のランキングでカンストしてる人は何年生きてるんだってばよ...。
事例69の正解:  [(GAME) ロックスミス] のAmazonランキング順位が高い!UBIの洋ゲーで、実物ギターが必要なゲームなのに!
事例69の予測:  [(GAME) ロックスミス] のAmazonランキング順位が高い!UBIの洋ゲーで、実物ギターが必要なゲームなのに!
事例70の正解: 風呂って来た。 [(GAME) フォトカノ] ろうかと思っていたんだけど、眠気がやって来たから寝ちゃおうかな···
事例70の予測: 風呂って来た。 [(GAME) フォトカノ] ろうかと思っていたんだけど、眠気がやって来たから寝ちゃおうかな···
事例71の正解:  [(GAME) TOKYO JUNGLE] プレイしてきます(`・ω・ ́) ひよこ頑張る予定(*  ́ω`*)
事例71の予測:  [(GAME) TOKYO JUNGLE] プレイしてきます(`・ω・ ́) ひよこ頑張る予定(*  ́ω`*)
事例74の正解: ADVはあんまりプレイしないけれど、この [(GAME) 特殊報道部] は前々から気になってたし、プレイするのが楽しみです!
事例74の予測: ADVはあんまりプレイしないけれど、この [(GAME) 特殊報道部] は前々から気になってたし、プレイするのが楽しみです!
事例76の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] は様子見で
事例76の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] は様子見で
事例78の正解:  [(GAME) ソールトリガー] 買って帰ろう
事例78の予測:  [(GAME) ソールトリガー] 買って帰ろう
事例79の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] は情報が公開されるたびワクワクするな・・・!キャラが可愛いすぎるだろう・・・!
事例79の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] は情報が公開されるたびワクワクするな・・・!キャラが可愛いすぎるだろう・・・!
事例80の正解: 友達の家で [(GAME) ドラゴンズドグマ] 見てる。面白そうやなぁ(^_^)
事例80の予測: 友達の家で [(GAME) ドラゴンズドグマ] 見てる。面白そうやなぁ(^_^)
事例82の正解:  [(GAME) ロックスミス] 明日発売か。
事例82の予測:  [(GAME) ロックスミス] 明日発売か。
事例84の正解: 三連休は二日間仕事だけど、かわりに来週は平日に連休取ったから [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 待機
事例84の予測: 三連休は二日間仕事だけど、かわりに来週は平日に連休取ったから [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 待機
事例85の正解: 地味に [(GAME) スパイハンター] 気になってる
事例85の予測: 地味に [(GAME) スパイハンター] 気になってる
事例86の正解: ふ、ふふ。欲にかられたオタクの行動力、甘くみてもらっては困るなぁ!(五軒目にして [(GAME) TOKYO JUNGLE] ゲット
事例86の予測: ふ、ふふ。欲にかられたオタクの行動力、甘くみてもらっては困るなぁ!(五軒目にして [(GAME) TOKYO JUNGLE] ゲット
事例87の正解: そいや、フレンドの中に“ [(GAME) TOKYO JUNGLE] ”買った人いるんだろうか
事例87の予測: そいや、フレンドの中に“ [(GAME) TOKYO JUNGLE] ”買った人いるんだろうか
事例88の正解: おとなしく [(GAME) ロストヒーローズ] 買えばよかったかな...フッ(;=ω=)
いやでももう少しがんばってみよう!;;
事例88の予測: おとなしく [(GAME) ロストヒーローズ] 買えばよかったかな...フッ(;=ω=)
いやでももう少しがんばってみよう!;;
事例91の正解: しかし現状6を進行中さらに [(GAME) ブレイブリーデフォルト] も控えてて流石に手がでない、ドロー作業やれるほどの熱意かっていうとそうでもないかもしれんけど、いやでも楽しいだろうなぁ...
事例91の予測: しかし現状6を進行中さらに [(GAME) ブレイブリーデフォルト] も控えてて流石に手がでない、ドロー作業やれるほどの熱意かっていうとそうでもないかもしれんけど、いやでも楽しいだろうなぁ...
事例93の正解: アマゾンから [(GAME) ドラゴンズドグマ] 発送されたとおもったらanother 0巻...。
このざまだよ。。
事例93の予測: アマゾンから [(GAME) ドラゴンズドグマ] 発送されたとおもったらanother 0巻...。
このざまだよ。。
事例95の正解: 今日帰ったら [(GAME) ドラゴンズドグマ] の体験版DLしよっと。実に久々に電源をつけるわー
事例95の予測: 今日帰ったら [(GAME) ドラゴンズドグマ] の体験版DLしよっと。実に久々に電源をつけるわー
事例96の正解: 雨やんだから帰る。帰って [(GAME) ドラゴンズドグマ] やる。
事例96の予測: 雨やんだから帰る。帰って [(GAME) ドラゴンズドグマ] やる。
事例102の正解:  [(GAME) タイムトラベラーズ] ...面白そうだな...。
事例102の予測:  [(GAME) タイムトラベラーズ] ...面白そうだな...。
事例103の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] ってRPGなのかな?かおうかな?
事例103の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] ってRPGなのかな?かおうかな?
事例104の正解: 昨日 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 手に取ってもう少しで買うとこまでいって耐えた(;ヮ;)何度も手に取って棚に戻すをくり返してたのはわたしです。FEの試験終わったら買おうそうしよう(↑ヮ↑)b
事例104の予測: 昨日 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 手に取ってもう少しで買うとこまでいって耐えた(;ヮ;)何度も手に取って棚に戻すをくり返してたのはわたしです。FEの試験終わったら買おうそうしよう(↑ヮ↑)b
事例105の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] 続編でるをかーやたーゲームショウ中だから情報でまくりだな
事例105の予測:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] 続編でるをかーやたーゲームショウ中だから情報でまくりだな
事例107の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 買おうかな。RPGしたいっ!
事例107の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 買おうかな。RPGしたいっ!
事例108の正解: マリシアスおもしろそうやな   [(GAME) オルガリズム] もよさげな気がする   線形はどっか飛んでったよ
事例108の予測: マリシアスおもしろそうやな   [(GAME) オルガリズム] もよさげな気がする   線形はどっか飛んでったよ
事例110の正解:  [(GAME) ロストヒーローズ] !?
事例110の予測:  [(GAME) ロストヒーローズ] !?
事例111の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] やるっ!!
事例111の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] やるっ!!
事例114の正解: 良いねぇ!欲しいねぇ!WiiU! [(GAME) ゾンビU] !
事例114の予測: 良いねぇ!欲しいねぇ!WiiU! [(GAME) ゾンビU] !
事例115の正解: あ。どなたか [(GAME) ドラゴンズドグマ] 貸して下さい
事例115の予測: あ。どなたか [(GAME) ドラゴンズドグマ] 貸して下さい
事例117の正解: 目玉のあるデフォルメなんて久しぶりに見た。 [(GAME) ロストヒーローズ] 
事例117の予測: 目玉のあるデフォルメなんて久しぶりに見た。 [(GAME) ロストヒーローズ] 
事例118の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] ちょっと欲しい...Revoだし...
事例118の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] ちょっと欲しい...Revoだし...
事例119の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] は...エディットは楽しい
事例119の予測:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] は...エディットは楽しい
事例121の正解: 超暇。。。どのくらい暇かって言うと [(GAME) TOKYO JUNGLE] 買おうかなって思うくらい暇
事例121の予測: 超暇。。。どのくらい暇かって言うと [(GAME) TOKYO JUNGLE] 買おうかなって思うくらい暇
事例123の正解:  [(GAME) ファンタジーライフ] 気になる...
事例123の予測:  [(GAME) ファンタジーライフ] 気になる...
事例124の正解: 深刻な [(GAME) フォトカノ] 疲れ。
事例124の予測: 深刻な [(GAME) フォトカノ] 疲れ。
事例125の正解: しかし [(GAME) ドラゴンズドグマ] はパッケージ見ただけでグラフィック綺麗だし、ワクワクさせるゲームクオリティだなと思う。プレイして何かを与えてくれるゲームがいい。
事例125の予測: しかし [(GAME) ドラゴンズドグマ] はパッケージ見ただけでグラフィック綺麗だし、ワクワクさせるゲームクオリティだなと思う。プレイして何かを与えてくれるゲームがいい。
事例126の正解:  [(GAME) ロストヒーローズ] 、ザコ敵にやられるリスク高いわ(笑) 中ボスも強い。
事例126の予測:  [(GAME) ロストヒーローズ] 、ザコ敵にやられるリスク高いわ(笑) 中ボスも強い。
事例128の正解: うん、 [(GAME) ドラゴンズドグマ] は買う。
事例128の予測: うん、 [(GAME) ドラゴンズドグマ] は買う。
事例129の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] はこれまたBGMがかっこよすぎて漏れる。サントラほすぃ
事例129の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] はこれまたBGMがかっこよすぎて漏れる。サントラほすぃ
事例130の正解: バトルの明暗を分ける2つの新システムを公開!3DS・PSP「 [(GAME) ロストヒーローズ] 」
事例130の予測: バトルの明暗を分ける2つの新システムを公開!3DS・PSP「 [(GAME) ロストヒーローズ] 」
事例131の正解:  [(GAME) タイムトラベラーズ] 、やめる理由が見つからないぜ。物語のこの先に触れるのが楽しみで、もったいない。428で、すべて知り尽くしてしまった喪失感を味わっているからなー...。くぅ。
事例131の予測:  [(GAME) タイムトラベラーズ] 、やめる理由が見つからないぜ。物語のこの先に触れるのが楽しみで、もったいない。428で、すべて知り尽くしてしまった喪失感を味わっているからなー...。くぅ。
事例132の正解: うーん、 [(GAME) ドラゴンズドグマ] 、正直期待してたより微妙かも。みんなの評価通りってカンジだなぁ。
事例132の予測: うーん、 [(GAME) ドラゴンズドグマ] 、正直期待してたより微妙かも。みんなの評価通りってカンジだなぁ。
事例133の正解: 昨日、 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] の村パートが終了した。報奨でリボンを獲得。これで回復役が状態異常無効になるから超楽になる。
事例133の予測: 昨日、 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] の村パートが終了した。報奨でリボンを獲得。これで回復役が状態異常無効になるから超楽になる。
事例134の正解: やっぱり [(GAME) ディスオナード] は評判いいみたいね。予約し直そうかと思ったけど、まだ終わってないソフト多いしまぁ今はいいかな、打倒積みゲー
事例134の予測: やっぱり [(GAME) ディスオナード] は評判いいみたいね。予約し直そうかと思ったけど、まだ終わってないソフト多いしまぁ今はいいかな、打倒積みゲー
事例136の正解: ここ数日、 [(GAME) タイムトラベラーズ] を夢中になってやってた。よい小説を一気に読んだような気持ち。
事例136の予測: ここ数日、 [(GAME) タイムトラベラーズ] を夢中になってやってた。よい小説を一気に読んだような気持ち。
事例137の正解: 本日の業務終了~!でもまだ仕事納めじゃないんだぜ~。良いタイミングで [(GAME) ファンタジーライフ] が発売されたから助かってる(   ́-`)ほんま癒される
事例137の予測: 本日の業務終了~!でもまだ仕事納めじゃないんだぜ~。良いタイミングで [(GAME) ファンタジーライフ] が発売されたから助かってる(   ́-`)ほんま癒される
事例138の正解: とりあえず、体験版は [(GAME) GUILD01] につけるんじゃなくてeショップで配信しなよ
事例138の予測: とりあえず、体験版は [(GAME) GUILD01] につけるんじゃなくてeショップで配信しなよ
事例139の正解: ヤダ何これ [(GAME) TOKYO JUNGLE] 面白そう
事例139の予測: ヤダ何これ [(GAME) TOKYO JUNGLE] 面白そう
事例140の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] は公式が無くさないようにって言ってたけど完璧にやりこんだから売るわ
事例140の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] は公式が無くさないようにって言ってたけど完璧にやりこんだから売るわ
事例141の正解: コンビニ寄ったのに、本買うの忘れて帰ったしまった。 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] の攻略本も買ってないし、amazonさんにお願いしよー
事例141の予測: コンビニ寄ったのに、本買うの忘れて帰ったしまった。 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] の攻略本も買ってないし、amazonさんにお願いしよー
事例143の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] のコレクターズ パック...品切れしてた...
事例143の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] のコレクターズ パック...品切れしてた...
事例144の正解: なるほど、お金 [(GAME) ロストヒーローズ] の次はサイフブレイカー
事例144の予測: なるほど、お金 [(GAME) ロストヒーローズ] の次はサイフブレイカー
事例145の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] よくできてる。ここ一週間3DSの電源落としてない。
事例145の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] よくできてる。ここ一週間3DSの電源落としてない。
事例146の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] の4thトレーラーを観て驚愕した!以前から気にはなっていたが主題歌をB'zが歌うとは!!これでPS3を買う大義名分が出来たってもんだ\(^o^)/一先ずソフトだけでも予約するかな(*^^*)
事例146の予測:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] の4thトレーラーを観て驚愕した!以前から気にはなっていたが主題歌をB'zが歌うとは!!これでPS3を買う大義名分が出来たってもんだ\(^o^)/一先ずソフトだけでも予約するかな(*^^*)
事例149の正解: さくっと一週間くらい遊ぶ予定が全然エンディングに辿り着けない [(GAME) フォトカノ] 。今度こそ...決着を着けてやる!
事例149の予測: さくっと一週間くらい遊ぶ予定が全然エンディングに辿り着けない [(GAME) フォトカノ] 。今度こそ...決着を着けてやる!
事例150の正解: わしははよう [(GAME) ブレイブリーデフォルト] がやりたいんや
事例150の予測: わしははよう [(GAME) ブレイブリーデフォルト] がやりたいんや
事例151の正解:  [(GAME) 那由多の軌跡] は7月かー。
零も碧もまだプレイできてないけど...。
事例151の予測:  [(GAME) 那由多の軌跡] は7月かー。
零も碧もまだプレイできてないけど...。
事例152の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] のブラウザ版スピンオフ、イデアの祈祷衣を手に入れたのでとりあえず終了。ログインボーナスの銀ガチャでいいキャラが引けたのなら継続も考えたけど...
事例152の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] のブラウザ版スピンオフ、イデアの祈祷衣を手に入れたのでとりあえず終了。ログインボーナスの銀ガチャでいいキャラが引けたのなら継続も考えたけど...
事例153の正解: 年末に向けて本当ソフトも発売ラッシュだなぁ...。  まあ後は12月は二本... [(GAME) イナクロ] と [(GAME) ファンタジーライフ] ...を買ってしまえば、来年のミクまで!買わない!多分!
事例153の予測: 年末に向けて本当ソフトも発売ラッシュだなぁ...。  まあ後は12月は二本... [(GAME) イナクロ] と [(GAME) ファンタジーライフ] ...を買ってしまえば、来年のミクまで!買わない!多分!
事例154の正解:  [(GAME) ロックスミス] おもしれぇ~ギター持ってるけど弾けない俺はこんなゲームを待っていた!!
事例154の予測:  [(GAME) ロックスミス] おもしれぇ~ギター持ってるけど弾けない俺はこんなゲームを待っていた!!
事例155の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 、3章まで来たけど何章構成なんだろうな。ジョブは何だかんだで結構埋まってきた気がするけど。
事例155の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 、3章まで来たけど何章構成なんだろうな。ジョブは何だかんだで結構埋まってきた気がするけど。
事例157の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] ってゆうスクウェアのブラウザゲームがOβなんだけど、カードの絵が冗談抜きでひどい。古い。ピクシブで募集した方がずっとうまい人集まるんちゃうんか? (レア度が高まると相対的に絵は上手くなる)
事例157の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] ってゆうスクウェアのブラウザゲームがOβなんだけど、カードの絵が冗談抜きでひどい。古い。ピクシブで募集した方がずっとうまい人集まるんちゃうんか? (レア度が高まると相対的に絵は上手くなる)
事例158の正解: 結局3匹間に合わなかった 仕上げるのは母が [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 終わらしてからだな
事例158の予測: 結局3匹間に合わなかった 仕上げるのは母が [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 終わらしてからだな
事例159の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 名探偵コナン編開幕、か
事例159の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 名探偵コナン編開幕、か
事例161の正解: 結局 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] やってないしRPG分が足りない
事例161の予測: 結局 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] やってないしRPG分が足りない
事例162の正解:  [(GAME) エクストルーパーズ] も楽しみ(^◇^)
事例162の予測:  [(GAME) エクストルーパーズ] も楽しみ(^◇^)
事例163の正解:  [(GAME) ゾンビU] っていうのめっちゃリアルだな。一発食らえば即死ってのが特に
事例163の予測:  [(GAME) ゾンビU] っていうのめっちゃリアルだな。一発食らえば即死ってのが特に
事例166の正解: 蔦屋書店MMMに来ているのだけど、レジの奥にあった段ボール箱に大量の「 [(GAME) とびだせ どうぶつの森] 」があったのは見間違いかなぁ?検索機だと在庫なしだけど、棚には新品のケースがあるよー
事例166の予測: 蔦屋書店MMMに来ているのだけど、レジの奥にあった段ボール箱に大量の「 [(GAME) とびだせ どうぶつの森] 」があったのは見間違いかなぁ?検索機だと在庫なしだけど、棚には新品のケースがあるよー
事例167の正解:  [(GAME) TOKYO JUNGLE]  面白そうすぎて困る
事例167の予測:  [(GAME) TOKYO JUNGLE]  面白そうすぎて困る
事例168の正解:  [(GAME) TOKYO JUNGLE] ちょっと面白そう。後は猫が使えるかどうかだっ(`・ω・ ́)
事例168の予測:  [(GAME) TOKYO JUNGLE] ちょっと面白そう。後は猫が使えるかどうかだっ(`・ω・ ́)
事例169の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] をプレイする暇がなさそうなので、きっと買わないままになっちゃうんだろな...
事例169の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] をプレイする暇がなさそうなので、きっと買わないままになっちゃうんだろな...
事例170の正解: 『 [(GAME) とびだせ どうぶつの森] 』をプレイされてるお方、どうぶつの森楽しいですか? 私はまだまだですけど、楽しくてお気に入りです^^ 昨日はやっと島デビューしました^^
事例170の予測: 『 [(GAME) とびだせ どうぶつの森] 』をプレイされてるお方、どうぶつの森楽しいですか? 私はまだまだですけど、楽しくてお気に入りです^^ 昨日はやっと島デビューしました^^
事例171の正解: 3DS版『 [(GAME) とびだせ どうぶつの森] 』入荷しました。残り在庫数少量ですのでお早目に!!!
事例171の予測: 3DS版『 [(GAME) とびだせ どうぶつの森] 』入荷しました。残り在庫数少量ですのでお早目に!!!
事例172の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] 購入!どこまで楽しめるか
事例172の予測:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] 購入!どこまで楽しめるか
事例173の正解:  [(GAME) ゾンビU] と一緒にwiiU買ったけど、これ箱○以上に重くないか...?
事例173の予測:  [(GAME) ゾンビU] と一緒にwiiU買ったけど、これ箱○以上に重くないか...?
事例174の正解: この土日で [(GAME) ロストヒーローズ] に備えて00とウルトラマンゼロ(後何故かジェットマン)見返してたけど、やっぱ00好きだわ。中々賛同してもらえんけど
事例174の予測: この土日で [(GAME) ロストヒーローズ] に備えて00とウルトラマンゼロ(後何故かジェットマン)見返してたけど、やっぱ00好きだわ。中々賛同してもらえんけど
事例175の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] のBGMってサンホラだったんだ・・・
事例175の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] のBGMってサンホラだったんだ・・・
事例176の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] 買った。  取り敢えずヘンナトリからポーン借りるか
事例176の予測:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] 買った。  取り敢えずヘンナトリからポーン借りるか
事例178の正解:  [(GAME) ファンタジーライフ] もみたいのにぃ
事例178の予測:  [(GAME) ファンタジーライフ] もみたいのにぃ
事例179の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] とのコラボまだかよとかスレで言われてたけどマジできてて吹いた。
事例179の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] とのコラボまだかよとかスレで言われてたけどマジできてて吹いた。
事例180の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 。よーやく、光の柱に突入。...の前に、世界に散らばるドラゴンボールならぬキーストーン集め。次で最後のキーストーン(^-^)/ 

さて、そろそろ出かけるか。今の選択肢は、二択! WiiU買いに行くか、それとも次のクルマの候補であるスバル車見に行くか(^_^;)
事例180の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 。よーやく、光の柱に突入。...の前に、世界に散らばるドラゴンボールならぬキーストーン集め。次で最後のキーストーン(^-^)/ 

さて、そろそろ出かけるか。今の選択肢は、二択! WiiU買いに行くか、それとも次のクルマの候補であるスバル車見に行くか(^_^;)
事例181の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] ってパケ絵と語感?からバタフライデフォルトだと発売日まで思ってた
事例181の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] ってパケ絵と語感?からバタフライデフォルトだと発売日まで思ってた
事例182の正解: ニコオケで [(GAME) ブレイブリーデフォルト] やってる人はあんまりいないのかしら
事例182の予測: ニコオケで [(GAME) ブレイブリーデフォルト] やってる人はあんまりいないのかしら
事例185の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] の再始動って、どういうこと・・・?
事例185の予測:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] の再始動って、どういうこと・・・?
事例187の正解: 3DSの [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 欲しいかも...。
事例187の予測: 3DSの [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 欲しいかも...。
事例189の正解: ニコ生のゲームタブみると [(GAME) ドラゴンズドグマ] やってる人おおいなwww
事例189の予測: ニコ生のゲームタブみると [(GAME) ドラゴンズドグマ] やってる人おおいなwww
事例190の正解: あれ? [(GAME) フォトカノ] 枠繋がんない・・・
事例190の予測: あれ? [(GAME) フォトカノ] 枠繋がんない・・・
事例191の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] げっとした!!!!1111!
事例191の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] げっとした!!!!1111!
事例193の正解:  [(GAME) とびだせ どうぶつの森] の対義語は
ひっこんでろ 人間砂漠だろうか
事例193の予測:  [(GAME) とびだせ どうぶつの森] の対義語は
ひっこんでろ 人間砂漠だろうか
事例194の正解:  [(GAME) ファンタジーライフ] 、ちょっと気になる
事例194の予測:  [(GAME) ファンタジーライフ] 、ちょっと気になる
事例195の正解:  [(GAME) ロストヒーローズ] の固定パーティは1号とゴッドが確定だな。あとはどうしようタロウかマンあたりとWにでもしようかしら
事例195の予測:  [(GAME) ロストヒーローズ] の固定パーティは1号とゴッドが確定だな。あとはどうしようタロウかマンあたりとWにでもしようかしら
事例196の正解:  [(GAME) 虫姫さま] 届いた
事例196の予測:  [(GAME) 虫姫さま] 届いた
事例197の正解:  [(GAME) ロックスミス] ほしい
事例197の予測:  [(GAME) ロックスミス] ほしい
事例199の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 、帰宅中に3人とすれ違えた~ヽ(^o^)丿
事例199の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 、帰宅中に3人とすれ違えた~ヽ(^o^)丿
事例200の正解: お茶飲んで寝るっす。 [(GAME) タイムトラベラーズ] がとってもいい場面なので寝る寝るいいながら寝れないかもwおやすみなさーい
事例200の予測: お茶飲んで寝るっす。 [(GAME) タイムトラベラーズ] がとってもいい場面なので寝る寝るいいながら寝れないかもwおやすみなさーい
事例204の正解: 誰か [(GAME) ブレイブリーデフォルト] やってる人いないかなー。評判良さげで私気になります
事例204の予測: 誰か [(GAME) ブレイブリーデフォルト] やってる人いないかなー。評判良さげで私気になります
事例205の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] 満喫したのでおやすみなさい。
事例205の予測:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] 満喫したのでおやすみなさい。
事例206の正解: 「 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 」かなり名作の予感。 昔のスクウェアのゲームの雰囲気たっぷり!
事例206の予測: 「 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 」かなり名作の予感。 昔のスクウェアのゲームの雰囲気たっぷり!
事例208の正解: 午後の講義が休講だからバイトまで暇だな。久しぶりにヒトカラでも...いや、ここはあえて寝る!今寝とけば夜に(買えれば) [(GAME) ドラゴンズドグマ] 出来る!
事例208の予測: 午後の講義が休講だからバイトまで暇だな。久しぶりにヒトカラでも...いや、ここはあえて寝る!今寝とけば夜に(買えれば) [(GAME) ドラゴンズドグマ] 出来る!
事例209の正解: 3DS「 [(GAME) エクストルーパーズ] 」、エピソード1が終わったので仕事に戻ろうかと。
事例209の予測: 3DS「 [(GAME) エクストルーパーズ] 」、エピソード1が終わったので仕事に戻ろうかと。
事例210の正解: よし、ここがんばったら、ごほうびに [(GAME) ドラゴンズドグマ] やってくる...
事例210の予測: よし、ここがんばったら、ごほうびに [(GAME) ドラゴンズドグマ] やってくる...
事例211の正解: いとこから [(GAME) ドラゴンズドグマ] 借りた。
事例211の予測: いとこから [(GAME) ドラゴンズドグマ] 借りた。
事例212の正解:  [(GAME) ロックスミス] 欲しい
事例212の予測:  [(GAME) ロックスミス] 欲しい
事例213の正解: で、覚醒の記事の次のページに [(GAME) エクストルーパーズ] の記事があったので、おっ、ってなって読みましたヽ(* ́Д`)ノ
事例213の予測: で、覚醒の記事の次のページに [(GAME) エクストルーパーズ] の記事があったので、おっ、ってなって読みましたヽ(* ́Д`)ノ
事例215の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] プレイしています。
事例215の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] プレイしています。
事例216の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] の評価がすごいみた。少し気になる。。
事例216の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] の評価がすごいみた。少し気になる。。
事例218の正解: 3DS欲しいなー(^O^)
 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] やってみたい。

金欠だから、ボーナス出てからかなー。
事例218の予測: 3DS欲しいなー(^O^)
 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] やってみたい。

金欠だから、ボーナス出てからかなー。
事例219の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] 買った!!
さぁて、ゲーム廃人となろうかね。
事例219の予測:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] 買った!!
さぁて、ゲーム廃人となろうかね。
事例221の正解: まだ少し時間があるから [(GAME) フォトカノ] でもプレイしているかな。
事例221の予測: まだ少し時間があるから [(GAME) フォトカノ] でもプレイしているかな。
事例223の正解: 3DS版『 [(GAME) とびだせ どうぶつの森] 』再入荷しました。本日入荷分も少量ですのでお早目に!!!
事例223の予測: 3DS版『 [(GAME) とびだせ どうぶつの森] 』再入荷しました。本日入荷分も少量ですのでお早目に!!!
事例224の正解: やっぱり [(GAME) ドラゴンズドグマ] ってポーンの設定とかすばらしいよね!!!可愛すぎてやばいw
事例224の予測: やっぱり [(GAME) ドラゴンズドグマ] ってポーンの設定とかすばらしいよね!!!可愛すぎてやばいw
事例225の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] の体験版やったけどあれ楽しいわ。てことでおやすみなさい
事例225の予測:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] の体験版やったけどあれ楽しいわ。てことでおやすみなさい
事例226の正解:  [(GAME) ロストヒーローズ] 、残すところラスボス三連戦のみとなりました。レベル99も居るパーティですが、SP尽きて出直す事にしたのでした。ゼロとにゅーガンダムのおじさんは最後まで使うぞ。
事例226の予測:  [(GAME) ロストヒーローズ] 、残すところラスボス三連戦のみとなりました。レベル99も居るパーティですが、SP尽きて出直す事にしたのでした。ゼロとにゅーガンダムのおじさんは最後まで使うぞ。
事例227の正解:  [(GAME) エクストルーパーズ] ほしい( ́・ω・`)
事例227の予測:  [(GAME) エクストルーパーズ] ほしい( ́・ω・`)
事例228の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 。村人が、社内のすれ違いだけで140人まで増えたのでw、ゲームはまだ序盤なのに、村の復興終了。あざーっす!と言うことで、これからはお礼行脚で、人様の村の頭数となるべく、すれ違って行こうと思いまする。
事例228の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 。村人が、社内のすれ違いだけで140人まで増えたのでw、ゲームはまだ序盤なのに、村の復興終了。あざーっす!と言うことで、これからはお礼行脚で、人様の村の頭数となるべく、すれ違って行こうと思いまする。
事例229の正解: おぉわ、 [(GAME) ドラゴンズドグマ] の特典フィギュアかっこいいな!れうすっぽいけど(ぁ
事例229の予測: おぉわ、 [(GAME) ドラゴンズドグマ] の特典フィギュアかっこいいな!れうすっぽいけど(ぁ
事例230の正解:  [(GAME) 那由多の軌跡] ほしいなー。
事例230の予測:  [(GAME) 那由多の軌跡] ほしいなー。
事例231の正解: やばー。息抜きのつもりで [(GAME) ドラゴンズドグマ] やると止まらない。
事例231の予測: やばー。息抜きのつもりで [(GAME) ドラゴンズドグマ] やると止まらない。
事例232の正解:  [(GAME) ファンタジーライフ] ちょい気になる
事例232の予測:  [(GAME) ファンタジーライフ] ちょい気になる
事例233の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 欲しい。3DS持ってない。LLで好きな色早く出てくれー
事例233の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 欲しい。3DS持ってない。LLで好きな色早く出てくれー
事例234の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 体験版やってみてるけど、これはおもしろそうだ!RPGはこれでいいんだよ!フィールドマップ歩くたのしさは異常
事例234の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 体験版やってみてるけど、これはおもしろそうだ!RPGはこれでいいんだよ!フィールドマップ歩くたのしさは異常
事例235の正解:  [(GAME) TOKYO JUNGLE] が面白くて、なかなかパソコン点ける時間がないんだよね~ゲームはまると飽きるまでやっちゃうからな
事例235の予測:  [(GAME) TOKYO JUNGLE] が面白くて、なかなかパソコン点ける時間がないんだよね~ゲームはまると飽きるまでやっちゃうからな
事例236の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] はほぼやりつくしたかなー後は装備集めくらいか、オンウルドラもオフウルドラも討伐したから手ごたえのある敵がいなくなった
事例236の予測:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] はほぼやりつくしたかなー後は装備集めくらいか、オンウルドラもオフウルドラも討伐したから手ごたえのある敵がいなくなった
事例237の正解:  [(GAME) メダル オブ オナー ウォーファイター]  というやつ、誰か買う?プレイ中後ろから見たい。
事例237の予測:  [(GAME) メダル オブ オナー ウォーファイター]  というやつ、誰か買う?プレイ中後ろから見たい。
事例238の正解: (・∀・)ノ オハヨ!!!! [(GAME) ドラゴンズドグマ] 出勤前にプレイなう!
事例238の予測: (・∀・)ノ オハヨ!!!! [(GAME) ドラゴンズドグマ] 出勤前にプレイなう!
事例239の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] クリアしてもうた
事例239の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] クリアしてもうた
事例241の正解:  [(GAME) ロストヒーローズ] 、レベル上げとチップ回収してたらストーリー進めるのを忘れる(笑)
事例241の予測:  [(GAME) ロストヒーローズ] 、レベル上げとチップ回収してたらストーリー進めるのを忘れる(笑)
事例242の正解:  [(GAME) アスラズ ラース]  終わりか?と思ったら、チョイとやりこまないとまだお話が在るのに出てこない。やり込みを要求するタイプとは思ってなかったから意外だ。
ボチボチやったら、そのうち見れるだろうという事にしておく。
ゲームって言うより、触れる熱血アニメって感じだったな。好きなタイプです。
事例242の予測:  [(GAME) アスラズ ラース]  終わりか?と思ったら、チョイとやりこまないとまだお話が在るのに出てこない。やり込みを要求するタイプとは思ってなかったから意外だ。
ボチボチやったら、そのうち見れるだろうという事にしておく。
ゲームって言うより、触れる熱血アニメって感じだったな。好きなタイプです。
事例244の正解: 何日か前に始めた [(GAME) ブレイブリーデフォルト] の体験版をようやくクリアしました。
事例244の予測: 何日か前に始めた [(GAME) ブレイブリーデフォルト] の体験版をようやくクリアしました。
事例245の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] ちょっとおもしろそうだけど、僕にはクリアできなそう
事例245の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] ちょっとおもしろそうだけど、僕にはクリアできなそう
事例246の正解: この連休で [(GAME) ブレイブリーデフォルト] をクリアまですすめられるんじゃね?と思ったけど普通に無理でしたよと。
事例246の予測: この連休で [(GAME) ブレイブリーデフォルト] をクリアまですすめられるんじゃね?と思ったけど普通に無理でしたよと。
事例247の正解:  [(GAME) ゾンビU] やりてぇ
事例247の予測:  [(GAME) ゾンビU] やりてぇ
事例248の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] の体験版やってみるか。
事例248の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] の体験版やってみるか。
事例249の正解: ブラウザ版の [(GAME) ブレイブリーデフォルト] やってみてるけど、楽しいかも!!でもブラウザゲーにありがちな行動回数の制限とかがちょっちわずらわしい・・そこで課金アイテムですよ!ってことなんだろうけどなあ~
事例249の予測: ブラウザ版の [(GAME) ブレイブリーデフォルト] やってみてるけど、楽しいかも!!でもブラウザゲーにありがちな行動回数の制限とかがちょっちわずらわしい・・そこで課金アイテムですよ!ってことなんだろうけどなあ~
事例250の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 終わりが見えない(トトリ発売しちゃった的な意味で
事例250の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 終わりが見えない(トトリ発売しちゃった的な意味で
事例253の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] おもしれえな
事例253の予測:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] おもしれえな
事例254の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] 完全クリア
事例254の予測:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] 完全クリア
事例255の正解: 日本版の [(GAME) ロックスミス] ください!!!
事例255の予測: 日本版の [(GAME) ロックスミス] ください!!!
事例256の正解:  [(GAME) ロックスミス] おもしろそうすぎる~~
事例256の予測:  [(GAME) ロックスミス] おもしろそうすぎる~~
事例257の正解: 3DSを買って [(GAME) ブレイブリーデフォルト] で時間を潰すか、PSPの昔のRPGソフトで遊ぶかだなあ。悩む
事例257の予測: 3DSを買って [(GAME) ブレイブリーデフォルト] で時間を潰すか、PSPの昔のRPGソフトで遊ぶかだなあ。悩む
事例259の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] 買いました
事例259の予測:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] 買いました
事例260の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] でも最終的にはアサシンでいきたい。
事例260の予測:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] でも最終的にはアサシンでいきたい。
事例261の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] 買ってしまった・・・
事例261の予測:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] 買ってしまった・・・
事例262の正解:  [(GAME) エクストルーパーズ] をやってるんだが妙に淡々と進む。盛り上がってるのは作中の主人公だけという異常事態。
事例262の予測:  [(GAME) エクストルーパーズ] をやってるんだが妙に淡々と進む。盛り上がってるのは作中の主人公だけという異常事態。
事例263の正解: おお、 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] は評判いいな。クズエニクズエニ言われつづけて内容の見直しが検討されたか。
事例263の予測: おお、 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] は評判いいな。クズエニクズエニ言われつづけて内容の見直しが検討されたか。
事例264の正解:  [(GAME) タイムトラベラーズ] なんか物質がどうとか粒子がこうとか科学的な言葉でてき過ぎて頭が痛くなりそう。
事例264の予測:  [(GAME) タイムトラベラーズ] なんか物質がどうとか粒子がこうとか科学的な言葉でてき過ぎて頭が痛くなりそう。
事例265の正解: なんか [(GAME) ドラゴンズドグマ] 買うって人多いな。私はあんまり食指動かなかったんだけど。
事例265の予測: なんか [(GAME) ドラゴンズドグマ] 買うって人多いな。私はあんまり食指動かなかったんだけど。
事例267の正解: ネタバレが嫌だが [(GAME) ロストヒーローズ] のスレをみたいい
事例267の予測: ネタバレが嫌だが [(GAME) ロストヒーローズ] のスレをみたいい
事例268の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] を10時までに投函してください!!!!!
事例268の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] を10時までに投函してください!!!!!
事例269の正解:  [(GAME) ファンタジーライフ] おもしれぇなぁ。
事例269の予測:  [(GAME) ファンタジーライフ] おもしれぇなぁ。
事例271の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] の曲ってRevoさんなんだよな。この前初めて知った。
事例271の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] の曲ってRevoさんなんだよな。この前初めて知った。
事例272の正解:  [(GAME) ロストヒーローズ] 買ってきたぞ
事例272の予測:  [(GAME) ロストヒーローズ] 買ってきたぞ
事例273の正解: 明日は [(GAME) ブレイブリーデフォルト] の発売日です^^わーい。
事例273の予測: 明日は [(GAME) ブレイブリーデフォルト] の発売日です^^わーい。
事例274の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] の2週目は難易度が特に上がるわけじゃないから、町の人を海に投げ捨てるぐらいしか楽しみが無い
事例274の予測:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] の2週目は難易度が特に上がるわけじゃないから、町の人を海に投げ捨てるぐらいしか楽しみが無い
事例276の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] ほしいなぁ・・・ほしいけど、ちょっと来月になるまでは我慢かなー。
事例276の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] ほしいなぁ・・・ほしいけど、ちょっと来月になるまでは我慢かなー。
事例277の正解:  [(GAME) ロストヒーローズ] のガンダム系の瞳は、カメラアイの「奥」にある? これまでのいわゆるSDガンダムでは、「カメラアイが白目で瞳が瞳」な感じだったのが「カメラアアイ型ゴーグルがあり、奥に目がある」ように描いてるように見える
事例277の予測:  [(GAME) ロストヒーローズ] のガンダム系の瞳は、カメラアイの「奥」にある? これまでのいわゆるSDガンダムでは、「カメラアイが白目で瞳が瞳」な感じだったのが「カメラアアイ型ゴーグルがあり、奥に目がある」ように描いてるように見える
事例279の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] やりながら寝るぞ
事例279の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] やりながら寝るぞ
事例282の正解: 仕事と家事と [(GAME) ドラゴンズドグマ] してたら1日が終わった。絶望。
事例282の予測: 仕事と家事と [(GAME) ドラゴンズドグマ] してたら1日が終わった。絶望。
事例283の正解: 早めに目が覚めたから [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 買いにきた。メンテ明けまでちょいやってみますかね
事例283の予測: 早めに目が覚めたから [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 買いにきた。メンテ明けまでちょいやってみますかね
事例285の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] かあ
事例285の予測:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] かあ
事例286の正解:  [(GAME) ロックスミス] 様様です
事例286の予測:  [(GAME) ロックスミス] 様様です
事例287の正解:  [(GAME) ソールトリガー] のcmソングかっこいいなぁと思って検索したら、バイザラウンドっていうバンドのコンティニュー?って曲だった
事例287の予測:  [(GAME) ソールトリガー] のcmソングかっこいいなぁと思って検索したら、バイザラウンドっていうバンドのコンティニュー?って曲だった
事例288の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 面白そうだなー(..)買おうかな
事例288の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 面白そうだなー(..)買おうかな
事例289の正解:  [(GAME) アスラズ ラース] の体験版やったなう。1ミリも面白いと思わなかった。本気でこんなの発売する気なのかな?
事例289の予測:  [(GAME) アスラズ ラース] の体験版やったなう。1ミリも面白いと思わなかった。本気でこんなの発売する気なのかな?
事例290の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] やりたいなぁ...そのためだけに3DS買わないとイカンけども......
事例290の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] やりたいなぁ...そのためだけに3DS買わないとイカンけども......
事例291の正解: 最初買うつもりが全くなかった  [(GAME) Nintendo Land]  を買ってしもうた・・・。
事例291の予測: 最初買うつもりが全くなかった  [(GAME) Nintendo Land]  を買ってしもうた・・・。
事例292の正解: このままだと [(GAME) ドラゴンズドグマ] やらずに寝ちゃいそうだべ。
事例292の予測: このままだと [(GAME) ドラゴンズドグマ] やらずに寝ちゃいそうだべ。
事例294の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 、雑魚戦は両手持ち踏み込みでノーダメボーナスうめぇやってうまいうまい 

ボス戦はボルテージ強いんだろうか、テストしてみるか
事例294の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 、雑魚戦は両手持ち踏み込みでノーダメボーナスうめぇやってうまいうまい 

ボス戦はボルテージ強いんだろうか、テストしてみるか
事例296の正解: とまぁ、そんなこんなで軽く [(GAME) ブレイブリーデフォルト] やってから寝ます(*^^*)
事例296の予測: とまぁ、そんなこんなで軽く [(GAME) ブレイブリーデフォルト] やってから寝ます(*^^*)
事例297の正解:  [(GAME) とびだせ どうぶつの森] がほしい人は今すぐ予約! 普通に買えるようになるまでしばらくかかるよ!
事例297の予測:  [(GAME) とびだせ どうぶつの森] がほしい人は今すぐ予約! 普通に買えるようになるまでしばらくかかるよ!
事例298の正解: フレンドのほとんどが [(GAME) ドラゴンズドグマ] プレイ中で笑うwwww
事例298の予測: フレンドのほとんどが [(GAME) ドラゴンズドグマ] プレイ中で笑うwwww
事例300の正解: 楽しかった [(GAME) ドラゴンズドグマ] 終わり。いやぁーおもしろかった。ただなんで移動手段こんなに辛くしたのかがわからない・・・
事例300の予測: 楽しかった [(GAME) ドラゴンズドグマ] 終わり。いやぁーおもしろかった。ただなんで移動手段こんなに辛くしたのかがわからない・・・
事例302の正解:  [(GAME) ロックスミス] おんもしれぇ
事例302の予測:  [(GAME) ロックスミス] おんもしれぇ
事例305の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] の体験版をおとしてみやう!残り59分...
事例305の予測:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] の体験版をおとしてみやう!残り59分...
事例308の正解:  [(GAME) 虫姫さま] やるか~
事例308の予測:  [(GAME) 虫姫さま] やるか~
事例309の正解: 何度も言うけど、 [(GAME) タイムトラベラーズ] は体験版配信したほうがいい
事例309の予測: 何度も言うけど、 [(GAME) タイムトラベラーズ] は体験版配信したほうがいい
事例311の正解:  [(GAME) ロストヒーローズ] 発売日に買ったのにまだすれ違い設定出来る所まで進まない...
事例311の予測:  [(GAME) ロストヒーローズ] 発売日に買ったのにまだすれ違い設定出来る所まで進まない...
事例313の正解:  [(GAME) タイムトラベラーズ] の平田キャラが虎そっくりって画像RTされまくってめっちゃ流れてくるけど...確かに似てるけど...髭はコラなんだってちゃんと書いてないから酷い誤解されそう。私もツイートしたご本人のホーム見に行くまでキャラ丸パクなん!?と思ってしまったし。うーむ。
事例313の予測:  [(GAME) タイムトラベラーズ] の平田キャラが虎そっくりって画像RTされまくってめっちゃ流れてくるけど...確かに似てるけど...髭はコラなんだってちゃんと書いてないから酷い誤解されそう。私もツイートしたご本人のホーム見に行くまでキャラ丸パクなん!?と思ってしまったし。うーむ。
事例314の正解: 「 [(GAME) とびだせ どうぶつの森] 」メジャーな通販サイトでは軒並み予約受付中止みたい。すげっ。でもこういうゲームは持ち運ぶこと考えると、DL版の方がいいんだよね
事例314の予測: 「 [(GAME) とびだせ どうぶつの森] 」メジャーな通販サイトでは軒並み予約受付中止みたい。すげっ。でもこういうゲームは持ち運ぶこと考えると、DL版の方がいいんだよね
事例315の正解:  [(GAME) ロックスミス] が激しく気になる。ギターひけないけど。
事例315の予測:  [(GAME) ロックスミス] が激しく気になる。ギターひけないけど。
事例316の正解:  [(GAME) フォトカノ] の写真の評価基準は、機械的に判断出来ないといけない関係でああいう風になって居るんだろうけど···何だかな···。
事例316の予測:  [(GAME) フォトカノ] の写真の評価基準は、機械的に判断出来ないといけない関係でああいう風になって居るんだろうけど···何だかな···。
事例317の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] 、買っても絶対中途半端で投げそうな気がする。発売日はスルーしてちと様子見するかね
事例317の予測:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] 、買っても絶対中途半端で投げそうな気がする。発売日はスルーしてちと様子見するかね
事例318の正解: ちょっと、YUKI君が弾いてる曲があるの!?こりゃ、『 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 』も買わないといけないじゃん!>RT
事例318の予測: ちょっと、YUKI君が弾いてる曲があるの!?こりゃ、『 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 』も買わないといけないじゃん!>RT
事例319の正解: とりあえず暇になったので [(GAME) ブレイブリーデフォルト] は・・・放置!もうすぐで村全部復興終わる。とりあえずラテールでお金稼ぎ。
事例319の予測: とりあえず暇になったので [(GAME) ブレイブリーデフォルト] は・・・放置!もうすぐで村全部復興終わる。とりあえずラテールでお金稼ぎ。
事例321の正解: そういや [(GAME) エクストルーパーズ] 試遊して王将のチケットもらったけど近所に王将が無い...ぎょうざあああ
事例321の予測: そういや [(GAME) エクストルーパーズ] 試遊して王将のチケットもらったけど近所に王将が無い...ぎょうざあああ
事例322の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 、エアリー怪しいと途中から思ってたけど、やっぱりの展開なのね
事例322の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 、エアリー怪しいと途中から思ってたけど、やっぱりの展開なのね
事例323の正解: なんかるろ剣萌えが収まらないから書くかな... あ、 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 体験版やらんと
事例323の予測: なんかるろ剣萌えが収まらないから書くかな... あ、 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 体験版やらんと
事例324の正解: 結局 [(GAME) タイムトラベラーズ] はeショップで体験版配信しないのかね・・・
事例324の予測: 結局 [(GAME) タイムトラベラーズ] はeショップで体験版配信しないのかね・・・
事例325の正解:  [(GAME) ポケットサッカーリーグ カルチョビット] : 任天堂公式ガイドブック (ワンダーライフスペシャル)  任天堂 (監修)
事例325の予測:  [(GAME) ポケットサッカーリーグ カルチョビット] : 任天堂公式ガイドブック (ワンダーライフスペシャル)  任天堂 (監修)
事例329の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] いつやろうね...?(アストルティアにしか生息してないサンホラーに告ぐ)
事例329の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] いつやろうね...?(アストルティアにしか生息してないサンホラーに告ぐ)
事例331の正解:  [(GAME) ロックスミス] 超欲しいわー
事例331の予測:  [(GAME) ロックスミス] 超欲しいわー
事例332の正解: “ [(GAME) とびだせ どうぶつの森] ” 3DSLLと一緒に予約完了ヽ(•̀ω•́ )ゝ笑
事例332の予測: “ [(GAME) とびだせ どうぶつの森] ” 3DSLLと一緒に予約完了ヽ(•̀ω•́ )ゝ笑
事例333の正解: やっぱ6時間超座ったままゲームすると腰にくるわー(; ́д`) でもすげぇ楽しいんだけど [(GAME) ドラゴンズドグマ] ! つか略称がいまいち分からんのだけど。ドラドグなん? ドラグマなん? ドグマなん? 私はリア友がやめろって言うまで敢えて少数派っぽいドラグマ呼びで固定するわ^^ おやすみ^^
事例333の予測: やっぱ6時間超座ったままゲームすると腰にくるわー(; ́д`) でもすげぇ楽しいんだけど [(GAME) ドラゴンズドグマ] ! つか略称がいまいち分からんのだけど。ドラドグなん? ドラグマなん? ドグマなん? 私はリア友がやめろって言うまで敢えて少数派っぽいドラグマ呼びで固定するわ^^ おやすみ^^
事例334の正解: 何!? [(GAME) フォトカノ] でヒロインを何人か攻略すると隠しヒロイン(CV沢城みゆき)と妹のルートが出るだと!!
事例334の予測: 何!? [(GAME) フォトカノ] でヒロインを何人か攻略すると隠しヒロイン(CV沢城みゆき)と妹のルートが出るだと!!
事例335の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] って今日だったのか
事例335の予測:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] って今日だったのか
事例336の正解: きりりん氏、 [(GAME) ドラゴンズドグマ] 買ったのか
事例336の予測: きりりん氏、 [(GAME) ドラゴンズドグマ] 買ったのか
事例337の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] の配信武器の為に久しぶりにファミ通買った!
事例337の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] の配信武器の為に久しぶりにファミ通買った!
事例338の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] の体験版を少し。「西の敵は弱いわよ」って言われたので行ったら一撃で5割以上もってかれてびびったわw最近ヌルゲーにつかりすぎてたか?
事例338の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] の体験版を少し。「西の敵は弱いわよ」って言われたので行ったら一撃で5割以上もってかれてびびったわw最近ヌルゲーにつかりすぎてたか?
事例339の正解:  [(GAME) タイムトラベラーズ] のBGM好きですww
事例339の予測:  [(GAME) タイムトラベラーズ] のBGM好きですww
事例340の正解:  [(GAME) ファンタジーライフ] 楽し過ぎてやばいんですがコレ異性の服着れないんですかね...もう一個異性キャラ用に買いたいレベルで面白い
事例340の予測:  [(GAME) ファンタジーライフ] 楽し過ぎてやばいんですがコレ異性の服着れないんですかね...もう一個異性キャラ用に買いたいレベルで面白い
事例341の正解:  [(GAME) フォトカノ] やりたい...やりたいんだ...
事例341の予測:  [(GAME) フォトカノ] やりたい...やりたいんだ...
事例342の正解: 佳奈様に [(GAME) Halo 4] のオン対戦で蜂の巣にされたい...。
事例342の予測: 佳奈様に [(GAME) Halo 4] のオン対戦で蜂の巣にされたい...。
事例343の正解:  [(GAME) ファンタジーライフ] やりたいよぉ!!!!!
漫画読みたいよぉ!!!!!!大掃除おわんない
事例343の予測:  [(GAME) ファンタジーライフ] やりたいよぉ!!!!!
漫画読みたいよぉ!!!!!!大掃除おわんない
事例344の正解:  [(GAME) ファンタジーライフ] が非常に気になる年の瀬
事例344の予測:  [(GAME) ファンタジーライフ] が非常に気になる年の瀬
事例345の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] って面白いんかなー?
事例345の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] って面白いんかなー?
事例346の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] 、念願の2週目。強くなってあちこち移動出来るようになって、さぞ楽しかろうと思ったけど意外に飽きる
事例346の予測:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] 、念願の2週目。強くなってあちこち移動出来るようになって、さぞ楽しかろうと思ったけど意外に飽きる
事例347の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] ちょこっとずつ進めてる
事例347の予測:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] ちょこっとずつ進めてる
事例348の正解: ブラゲ版 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 終わってしまうん?
事例348の予測: ブラゲ版 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 終わってしまうん?
事例349の正解:  [(GAME) ソールトリガー] やめるかなあ...
事例349の予測:  [(GAME) ソールトリガー] やめるかなあ...
事例350の正解:  [(GAME) 那由多の軌跡] 一周目終了
事例350の予測:  [(GAME) 那由多の軌跡] 一周目終了
事例351の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] =約7000円=2週間の昼食
昼食抜いて買うか
事例351の予測:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] =約7000円=2週間の昼食
昼食抜いて買うか
事例355の正解:  [(GAME) GUILD01] やりたいー。解放少女がやりたいよー。
事例355の予測:  [(GAME) GUILD01] やりたいー。解放少女がやりたいよー。
事例358の正解:  [(GAME) ロストヒーローズ] 明後日発売じゃねぇか

もうそんな時期
事例358の予測:  [(GAME) ロストヒーローズ] 明後日発売じゃねぇか

もうそんな時期
事例361の正解:  [(GAME) とびだせ どうぶつの森] (アルデンヌの森編)
事例361の予測:  [(GAME) とびだせ どうぶつの森] (アルデンヌの森編)
事例362の正解: 隣りの先輩が『 [(GAME) フォトカノ] 』の世界から帰って来なくて困る。
事例362の予測: 隣りの先輩が『 [(GAME) フォトカノ] 』の世界から帰って来なくて困る。
事例364の正解: 明日には [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 届きそうやね
よかったー難民にならなくて
事例364の予測: 明日には [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 届きそうやね
よかったー難民にならなくて
事例365の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] がアップデートされていたので何事かとおもたら、イージーモードが追加されていたらしい。えー、イージーよりむしろハードが欲しいんだけど...(笑
事例365の予測:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] がアップデートされていたので何事かとおもたら、イージーモードが追加されていたらしい。えー、イージーよりむしろハードが欲しいんだけど...(笑
事例366の正解: あぁ、 [(GAME) TOKYO JUNGLE] の話か、この前のさま×さま
事例366の予測: あぁ、 [(GAME) TOKYO JUNGLE] の話か、この前のさま×さま
事例367の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] って面白いのかなぁ~かなり欲しい感じになってるよ!ヤマダ電機まで行っちゃうかな!!
事例367の予測:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] って面白いのかなぁ~かなり欲しい感じになってるよ!ヤマダ電機まで行っちゃうかな!!
事例369の正解:  [(GAME) ゾンビU] が気になって仕方がないんです
事例369の予測:  [(GAME) ゾンビU] が気になって仕方がないんです
事例370の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 、ただ何となくソフトに惹かれたのかスクエニ好きだから買うのかリンホラ的な目的で買うのかお客さんが何クラスタか地味に気になるけどご予約の際にはいつも通りに対応させていただいております。←
事例370の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 、ただ何となくソフトに惹かれたのかスクエニ好きだから買うのかリンホラ的な目的で買うのかお客さんが何クラスタか地味に気になるけどご予約の際にはいつも通りに対応させていただいております。←
事例371の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] もおもしろいけど体験版で十分かなー
事例371の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] もおもしろいけど体験版で十分かなー
事例372の正解:  [(GAME) ロストヒーローズ] ってどうなん?
事例372の予測:  [(GAME) ロストヒーローズ] ってどうなん?
事例374の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] の主人公側は可愛い顔しててコミカルでも敵対するものは漏れなくブッ殺しているので油断はできない。
事例374の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] の主人公側は可愛い顔しててコミカルでも敵対するものは漏れなくブッ殺しているので油断はできない。
事例375の正解:  [(GAME) エクストルーパーズ] は3DSでも出るのか。まぁ、PS3版買った方が旦那と二人で遊んだりも出来るかぬ?
事例375の予測:  [(GAME) エクストルーパーズ] は3DSでも出るのか。まぁ、PS3版買った方が旦那と二人で遊んだりも出来るかぬ?
事例376の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] を買った最大の理由は人間を持てるから、とか誰か言ってた
事例376の予測:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] を買った最大の理由は人間を持てるから、とか誰か言ってた
事例377の正解: 9時間でどこまで [(GAME) ゾンビU] いけるかまたやろうかな、気分転換って必要だと思うの
事例377の予測: 9時間でどこまで [(GAME) ゾンビU] いけるかまたやろうかな、気分転換って必要だと思うの
事例379の正解:  [(GAME) とびだせ どうぶつの森] 体験記:02日目。村の唯一の外界との接点である北壁の駅が封鎖された。扉が閉まり、駅は高い壁の向こう側に消えた。振り返る。天を衝くかのような壁、壁、壁。そのふもと、山間の盆地のようないじましい平野はすべてが森に覆われている。
事例379の予測:  [(GAME) とびだせ どうぶつの森] 体験記:02日目。村の唯一の外界との接点である北壁の駅が封鎖された。扉が閉まり、駅は高い壁の向こう側に消えた。振り返る。天を衝くかのような壁、壁、壁。そのふもと、山間の盆地のようないじましい平野はすべてが森に覆われている。
事例381の正解: 明日早起きして [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 買いに行かねばな。
事例381の予測: 明日早起きして [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 買いに行かねばな。
事例382の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] 終了。ぜひ改善した2作目が欲しいね。戦闘システムは良かったので。
事例382の予測:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] 終了。ぜひ改善した2作目が欲しいね。戦闘システムは良かったので。
事例383の正解:  [(GAME) とびだせ どうぶつの森] が遠くに行っちゃった(∵)
事例383の予測:  [(GAME) とびだせ どうぶつの森] が遠くに行っちゃった(∵)
事例384の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] のミスコンイベント優勝はビルギットさん!
事例384の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] のミスコンイベント優勝はビルギットさん!
事例385の正解: つーか [(GAME) ブレイブリーデフォルト] はCERO:C(15歳以上対象)だぞ!! 8歳に声当てさせるのは...ダメじゃないんだろうけど、なんかちょっとだけおかしいだろ!!!
事例385の予測: つーか [(GAME) ブレイブリーデフォルト] はCERO:C(15歳以上対象)だぞ!! 8歳に声当てさせるのは...ダメじゃないんだろうけど、なんかちょっとだけおかしいだろ!!!
事例386の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 、あまりにも楽しそうなので思いきってヤマーダで買ってきたっ...!オラわくわくすっぞ(ノv`*)
事例386の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 、あまりにも楽しそうなので思いきってヤマーダで買ってきたっ...!オラわくわくすっぞ(ノv`*)
事例387の正解: さて、ナディアの前に [(GAME) ドラゴンズドグマ] は一旦中断・・・。
事例387の予測: さて、ナディアの前に [(GAME) ドラゴンズドグマ] は一旦中断・・・。
事例388の正解:  [(GAME) ファンタジーライフ] ちょっち気になるけどそれなら今は村長業務に忙しいしあそこのソフトはいずれ完全版待ったほうがよさ気だし
事例388の予測:  [(GAME) ファンタジーライフ] ちょっち気になるけどそれなら今は村長業務に忙しいしあそこのソフトはいずれ完全版待ったほうがよさ気だし
事例390の正解:  [(GAME) ゾンビU] がめちゃめちゃ欲しい 別にヤりたいと思ったらそれでいいでしょう?どっちの陣営とかごちゃごちゃ言っとるうちはゲーマーとは言えんな。 ま、そんなの思ってないだろうけど
事例390の予測:  [(GAME) ゾンビU] がめちゃめちゃ欲しい 別にヤりたいと思ったらそれでいいでしょう?どっちの陣営とかごちゃごちゃ言っとるうちはゲーマーとは言えんな。 ま、そんなの思ってないだろうけど
事例391の正解: 明日に備えて [(GAME) エクストルーパーズ] ちょろちょろプレイしたけど、一人じゃクリアできぬ...( ́・ω・`)
事例391の予測: 明日に備えて [(GAME) エクストルーパーズ] ちょろちょろプレイしたけど、一人じゃクリアできぬ...( ́・ω・`)
事例392の正解: 携帯版ついっぷるに表示される広告の中に、 [(GAME) ドラゴンズドグマ] がちらほらと・・・
事例392の予測: 携帯版ついっぷるに表示される広告の中に、 [(GAME) ドラゴンズドグマ] がちらほらと・・・
事例393の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] おもろすぎる。敵からジョブ奪うってのがいいな!久々くそはまるRPGみつけたん
事例393の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] おもろすぎる。敵からジョブ奪うってのがいいな!久々くそはまるRPGみつけたん
事例394の正解:  [(GAME) ロックスミス] ほしい
事例394の予測:  [(GAME) ロックスミス] ほしい
事例396の正解: GLAYのライブ見たら [(GAME) ブレイブリーデフォルト] する
事例396の予測: GLAYのライブ見たら [(GAME) ブレイブリーデフォルト] する
事例397の正解: さて、軽井沢の方本降りになってきたから今日は仕事終わり。 近場に [(GAME) ロックスミス] 再入荷してねぇかな...。無かったら川中島行かなきゃ。
事例397の予測: さて、軽井沢の方本降りになってきたから今日は仕事終わり。 近場に [(GAME) ロックスミス] 再入荷してねぇかな...。無かったら川中島行かなきゃ。
事例398の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] が気になる・・・おもろいんかな
事例398の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] が気になる・・・おもろいんかな
事例399の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] の音楽はご主人陛下が作ったのニャ!僕もがんばったのニャ!
事例399の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] の音楽はご主人陛下が作ったのニャ!僕もがんばったのニャ!
事例400の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルトプレイングブレージュ] やってる人あつまれーーーーーーーー!!!!(ぇ
事例400の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルトプレイングブレージュ] やってる人あつまれーーーーーーーー!!!!(ぇ
事例401の正解: 大好評!3DS「 [(GAME) とびだせ どうぶつの森] 」の攻略本が奇跡的に入荷しました!アスキー、エンターブレイン各15冊ずつです!即日完売商品ですので、お早めに!(横浜相鉄ジョイナス店)
事例401の予測: 大好評!3DS「 [(GAME) とびだせ どうぶつの森] 」の攻略本が奇跡的に入荷しました!アスキー、エンターブレイン各15冊ずつです!即日完売商品ですので、お早めに!(横浜相鉄ジョイナス店)
事例403の正解:  [(GAME) エクストルーパーズ] のラバスト...PS3と3DS二つ買ったのに...ジュリィとクーリスやった..._(:q」∠)_
事例403の予測:  [(GAME) エクストルーパーズ] のラバスト...PS3と3DS二つ買ったのに...ジュリィとクーリスやった..._(:q」∠)_
事例404の正解: で、 [(GAME) ドラゴンズドグマ] ってソロでも楽しめるゲームなのかしら。どうなのかしら。
事例404の予測: で、 [(GAME) ドラゴンズドグマ] ってソロでも楽しめるゲームなのかしら。どうなのかしら。
事例407の正解: ここ数日 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] プレイできてない...。( ́・ω・`)
事例407の予測: ここ数日 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] プレイできてない...。( ́・ω・`)
事例408の正解:  [(GAME) ロストヒーローズ] ちまちま進行中。うーむ、システム上、斬撃は弱い気がする。敵の防御ステの低い方の攻撃を出す方が、結果的にダメージは上。
事例408の予測:  [(GAME) ロストヒーローズ] ちまちま進行中。うーむ、システム上、斬撃は弱い気がする。敵の防御ステの低い方の攻撃を出す方が、結果的にダメージは上。
事例409の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] どこも品切れやー!やはり人気あるのか( ́Д` )
事例409の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] どこも品切れやー!やはり人気あるのか( ́Д` )
事例410の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] ...すれ違う人がいなくてしょんもり......
事例410の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] ...すれ違う人がいなくてしょんもり......
事例411の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] は思ったより難しくなかったからな
事例411の予測:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] は思ったより難しくなかったからな
事例412の正解: 今年の秋は3DS買うじょ! [(GAME) とびだせ どうぶつの森] 楽しみっ☆
事例412の予測: 今年の秋は3DS買うじょ! [(GAME) とびだせ どうぶつの森] 楽しみっ☆
事例413の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] の体験版をDLしよう
事例413の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] の体験版をDLしよう
事例415の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] はみんなでできたら超おもしろいだろうよ(>_<) 直接遊ぶ人と借りるだけの人に分けたらいいのにね!!
事例415の予測:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] はみんなでできたら超おもしろいだろうよ(>_<) 直接遊ぶ人と借りるだけの人に分けたらいいのにね!!
事例417の正解: やっと [(GAME) ドラゴンズドグマ] クリア...長いわーまだ終わりが見えないわー
事例417の予測: やっと [(GAME) ドラゴンズドグマ] クリア...長いわーまだ終わりが見えないわー
事例418の正解:  [(GAME) 特殊報道部] は一通りクリア(`・ω・ ́)とりあえず、楓ちゃんと綾先輩が可愛かったという、男子寄りな感想(わはっ)
事例418の予測:  [(GAME) 特殊報道部] は一通りクリア(`・ω・ ́)とりあえず、楓ちゃんと綾先輩が可愛かったという、男子寄りな感想(わはっ)
事例419の正解: 体調悪くてゲーム進まん・・・ [(GAME) エクストルーパーズ] 楽しいけど,それを上回る体長の悪さ
事例419の予測: 体調悪くてゲーム進まん・・・ [(GAME) エクストルーパーズ] 楽しいけど,それを上回る体長の悪さ
事例420の正解:  [(GAME) GUILD01] かなり面白いぞ。しっかり作り込まれてるなぁ。
事例420の予測:  [(GAME) GUILD01] かなり面白いぞ。しっかり作り込まれてるなぁ。
事例421の正解:  [(GAME) ロックスミス] 買って帰ろう
事例421の予測:  [(GAME) ロックスミス] 買って帰ろう
事例423の正解: そういやここ数ヶ月ほど、NewL+立ち上げてないなw つか3DS自体使ってない。カグラBurstそこそこ遊んで投げっぱです。 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 遊びたい。つかそれ以前に、ひかよんクリアせんとw(←どんだけ投げっぱなんだよ!w)
事例423の予測: そういやここ数ヶ月ほど、NewL+立ち上げてないなw つか3DS自体使ってない。カグラBurstそこそこ遊んで投げっぱです。 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 遊びたい。つかそれ以前に、ひかよんクリアせんとw(←どんだけ投げっぱなんだよ!w)
事例424の正解: 箱○の [(GAME) ディスオナード] 次回入荷が11/2とか。これはひどいw
事例424の予測: 箱○の [(GAME) ディスオナード] 次回入荷が11/2とか。これはひどいw
事例425の正解:  [(GAME) フォトカノ] ってエロゲーくらいエロいってきいた
事例425の予測:  [(GAME) フォトカノ] ってエロゲーくらいエロいってきいた
事例427の正解: そろそろ [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 進めないとな。まだ2章の後半のサブイベントできるとこ。
事例427の予測: そろそろ [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 進めないとな。まだ2章の後半のサブイベントできるとこ。
事例429の正解: 奥さんが夕方からずっと [(GAME) ドラゴンズドグマ] やってて、今日の僕の晩ごはんは一平ちゃんです。うめー
事例429の予測: 奥さんが夕方からずっと [(GAME) ドラゴンズドグマ] やってて、今日の僕の晩ごはんは一平ちゃんです。うめー
事例431の正解: 体験版もわりとDLしましたが、あとは [(GAME) ドラゴンズドグマ] が残ってる。そのうちプレイしよう(^ω^*) そんなことより、DLがものっそ長いのはうちのPS3ちゃんだけですか?
事例431の予測: 体験版もわりとDLしましたが、あとは [(GAME) ドラゴンズドグマ] が残ってる。そのうちプレイしよう(^ω^*) そんなことより、DLがものっそ長いのはうちのPS3ちゃんだけですか?
事例432の正解: 予約した [(GAME) ファンタジーライフ] 取りにいきたいよぉ...
事例432の予測: 予約した [(GAME) ファンタジーライフ] 取りにいきたいよぉ...
事例433の正解:  [(GAME) ファンタジーライフ] が楽しそうだ。ちょっと欲しい
事例433の予測:  [(GAME) ファンタジーライフ] が楽しそうだ。ちょっと欲しい
事例434の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 買ってみた
事例434の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 買ってみた
事例435の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] も欲しいけど、金も時間もない...
事例435の予測:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] も欲しいけど、金も時間もない...
事例436の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] の年賀状、欲しかったなぁ(※ ́Д` ) 
画伯は何をかいてるんだろう?
事例436の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] の年賀状、欲しかったなぁ(※ ́Д` ) 
画伯は何をかいてるんだろう?
事例438の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 相当面白いからマジおすすめ。RPG好きにはぜひ。
事例438の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 相当面白いからマジおすすめ。RPG好きにはぜひ。
事例439の正解: 3DSでネットは出来るのに、 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] のネトフレ招待が何度やってもエラー。何故。
事例439の予測: 3DSでネットは出来るのに、 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] のネトフレ招待が何度やってもエラー。何故。
事例440の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] 、やっとドラゴンでてきたけど、なんでうちの主人公は横乳なの
事例440の予測:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] 、やっとドラゴンでてきたけど、なんでうちの主人公は横乳なの
事例442の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 楽しいなぁ。でもなかなか終わんねえなぁこれw
事例442の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 楽しいなぁ。でもなかなか終わんねえなぁこれw
事例443の正解:  [(GAME) ロストヒーローズ] 、悪くはないんだがチップ集めとライドバトルがどうしても作業になるあたりなあ
事例443の予測:  [(GAME) ロストヒーローズ] 、悪くはないんだがチップ集めとライドバトルがどうしても作業になるあたりなあ
事例444の正解: 3DSをいつ買おうか考えてたら新色が11/1に出ることが判明!
 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] も在庫十分あるみたいだしブラック買うかー
事例444の予測: 3DSをいつ買おうか考えてたら新色が11/1に出ることが判明!
 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] も在庫十分あるみたいだしブラック買うかー
事例446の正解:  [(GAME) ファンタジーライフ] が欲しくなってきた
事例446の予測:  [(GAME) ファンタジーライフ] が欲しくなってきた
事例447の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 、ストーリー途中なのにレベル上げすぎて無双状態。
事例447の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 、ストーリー途中なのにレベル上げすぎて無双状態。
事例448の正解: なんだかんだで [(GAME) ドラゴンズドグマ] 購入
事例448の予測: なんだかんだで [(GAME) ドラゴンズドグマ] 購入
事例449の正解: AKってほんとAKでした。 [(GAME) エクストルーパーズ]  ですって。
事例449の予測: AKってほんとAKでした。 [(GAME) エクストルーパーズ]  ですって。
事例450の正解: てか [(GAME) ドラゴンズドグマ] 開けてすらいないよ~(≡ε≡;)完璧に積んでる~
事例450の予測: てか [(GAME) ドラゴンズドグマ] 開けてすらいないよ~(≡ε≡;)完璧に積んでる~
事例451の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] のコンサート、まだチケットあるっぽい!
これは行かねば...行かねばならぬヾ(・ω・ *)ノ同伴者募集
事例451の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] のコンサート、まだチケットあるっぽい!
これは行かねば...行かねばならぬヾ(・ω・ *)ノ同伴者募集
事例452の正解: しかし [(GAME) ディスオナード] すら積んでしまっている状況で買うのはどうなんだろうと言う気もする。
事例452の予測: しかし [(GAME) ディスオナード] すら積んでしまっている状況で買うのはどうなんだろうと言う気もする。
事例453の正解:  [(GAME) とびだせ どうぶつの森] 、無いやんか...。みんなが買いたいものなんやから、最初から多めに作ってよ。わし、もうどうしたらいいんや...。
事例453の予測:  [(GAME) とびだせ どうぶつの森] 、無いやんか...。みんなが買いたいものなんやから、最初から多めに作ってよ。わし、もうどうしたらいいんや...。
事例455の正解:  [(GAME) 那由多の軌跡] 今日予約販売開始だったっけ
事例455の予測:  [(GAME) 那由多の軌跡] 今日予約販売開始だったっけ
事例456の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] 、カサディスのクエストをほぼ全部スルーしていたことが今更判明する。。レベル上げが不十分でも、領都まで楽に行けちゃう設定が悪い。
事例456の予測:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] 、カサディスのクエストをほぼ全部スルーしていたことが今更判明する。。レベル上げが不十分でも、領都まで楽に行けちゃう設定が悪い。
事例457の正解: ゲオに早期購入特典がなかったのでゲーム屋を転々とことになったが無事に [(GAME) ファンタジーライフ] をゲットです。
事例457の予測: ゲオに早期購入特典がなかったのでゲーム屋を転々とことになったが無事に [(GAME) ファンタジーライフ] をゲットです。
事例458の正解: ✌('ω').o( [(GAME) ゾンビU] 面白すぎて角材片手に無双してたら汚いオッサンゾンビに囓り殺された)
事例458の予測: ✌('ω').o( [(GAME) ゾンビU] 面白すぎて角材片手に無双してたら汚いオッサンゾンビに囓り殺された)
事例459の正解: 道頓堀のTSUTAYAは24時間営業? [(GAME) ドラゴンズドグマ] 売ってるかな?誰かご存知だったりしますか?
事例459の予測: 道頓堀のTSUTAYAは24時間営業? [(GAME) ドラゴンズドグマ] 売ってるかな?誰かご存知だったりしますか?
事例460の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 、やっと4章突入。胸の熱くなる展開でこれ味わっただけでも得した感じ。
事例460の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 、やっと4章突入。胸の熱くなる展開でこれ味わっただけでも得した感じ。
事例461の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 、最初の戦いが無理ゲーで3DSそっとじ......
事例461の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 、最初の戦いが無理ゲーで3DSそっとじ......
事例462の正解:  [(GAME) ロックスミス] 買ってリビングで腐りかけてるエレキに再び出番与えるかー!!!!!(絶対ない)
事例462の予測:  [(GAME) ロックスミス] 買ってリビングで腐りかけてるエレキに再び出番与えるかー!!!!!(絶対ない)
事例463の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] 起動。心配していた通り、アナログTVだと文字が小さい上にツブてよく見えないwwwテレビから離れてプレイしようものなら、視力検査レベル。
事例463の予測:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] 起動。心配していた通り、アナログTVだと文字が小さい上にツブてよく見えないwwwテレビから離れてプレイしようものなら、視力検査レベル。
事例464の正解: 「 [(GAME) とびだせ どうぶつの森] パック」がアマゾンで定価復活してたので予約しようと思ったら、お届け日が12月後半。注文する方はお気をつけて~!近所のオモチャ屋さんでも覗いてこよっと。
事例464の予測: 「 [(GAME) とびだせ どうぶつの森] パック」がアマゾンで定価復活してたので予約しようと思ったら、お届け日が12月後半。注文する方はお気をつけて~!近所のオモチャ屋さんでも覗いてこよっと。
事例465の正解: 思いの外、 [(GAME) エクストルーパーズ] の体験版にハマってしまった。あれくらいカジュアルなゲームの方が今はやりやすいのかも(  ̅ʖ̫ ̅)
事例465の予測: 思いの外、 [(GAME) エクストルーパーズ] の体験版にハマってしまった。あれくらいカジュアルなゲームの方が今はやりやすいのかも(  ̅ʖ̫ ̅)
事例466の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 面白いなぁ。体験版終わったら買おう。
事例466の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 面白いなぁ。体験版終わったら買おう。
事例467の正解: 地道に [(GAME) エクストルーパーズ] 進めてゐる
事例467の予測: 地道に [(GAME) エクストルーパーズ] 進めてゐる
事例468の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] の感想頼むと後輩に言われてたのでレビューしましょうか。
プラチナ取得済・装備の宝箱マラソンから全赤強化くらいまではやってる。
事例468の予測:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] の感想頼むと後輩に言われてたのでレビューしましょうか。
プラチナ取得済・装備の宝箱マラソンから全赤強化くらいまではやってる。
事例470の正解: ねみいけど家かえったら [(GAME) ドラゴンズドグマ] の体験版やんねん
事例470の予測: ねみいけど家かえったら [(GAME) ドラゴンズドグマ] の体験版やんねん
事例471の正解: 明日は [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 発売だし、バイトは休みだし楽しみだなー
事例471の予測: 明日は [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 発売だし、バイトは休みだし楽しみだなー
事例472の正解: ほんに [(GAME) ロックスミス] の放送は設定むずいわーテスト枠で完璧に設定できてたのにいざ放送すると音が出てないとか・・・むずかしー誰か設定おしえておくれー!
事例472の予測: ほんに [(GAME) ロックスミス] の放送は設定むずいわーテスト枠で完璧に設定できてたのにいざ放送すると音が出てないとか・・・むずかしー誰か設定おしえておくれー!
事例473の正解:  [(GAME) ロストヒーローズ] 買うとしたらやっぱり3DS版かな?SDヒーロー総決戦付いてるらしいし・・・
事例473の予測:  [(GAME) ロストヒーローズ] 買うとしたらやっぱり3DS版かな?SDヒーロー総決戦付いてるらしいし・・・
