事例1の正解: そういえば [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 体験版やってみた。こちらもちまちまジョブのレベル上げとかが楽しそうなので、ほしい。据え置きで [(GAME) ドラクエ10] 、携帯でブレイブリーって感じに秋冬はなりそう。
事例1の予測: そういえば [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 体験版やってみた。こちらもちまちまジョブのレベル上げとかが楽しそうなので、ほしい。据え置きでドラクエ10、携帯でブレイブリーって感じに秋冬はなりそう。
事例2の正解:  [(GAME) ポケモン] を育成するか、 [(GAME) ドラゴンズドグマ] 進めるか、 [(GAME) P4G] クリアするか、 [(GAME) Civ4] で支配者になるか。選択肢が多過ぎるのも困り者。
事例2の予測: ポケモンを育成するか、ドラゴンズドグマ進めるか、P4Gクリアするか、Civ4で支配者になるか。選択肢が多過ぎるのも困り者。
事例3の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] のCMみて思い出したけど、昔 [(GAME) ファイナルファンタジー] を文字ではFFと略し、口に出す時はファイファンって言ってた
事例3の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] のCMみて思い出したけど、昔ファイナルファンタジーを文字ではFFと略し、口に出す時はファイファンって言ってた
事例5の正解:  [(GAME) ソールトリガー] 体験版一応プレイ完了っと・・・ 感想でも書くかな
事例5の予測:  [(GAME) ソー]  [(GAME) ルトリガー] 体験版一応プレイ完了っと・・・ 感想でも書くかな
事例8の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] はamazonで買ってテスト終わるまで封印しとくぜぇ.+゚ヽ(`・ω・ ́)ノ.+゚
事例8の予測: ドラゴンズドグマはamazonで買ってテスト終わるまで封印しとくぜぇ.+゚ヽ(`・ω・ ́)ノ.+゚
事例10の正解: そういえばここんとこ [(GAME) NEWラブプラス] のデモを拝見する機会に恵まれるのですよ。あのAR機能とか立体視で彼女よってくるぜとか、俺にとってのゲームとはなんぞや的価値観に直球ど真ん中で、その点については本当に素晴らしいと思うんですよ
事例10の予測: そういえばここんとこNEW [(GAME) ラブプラス] のデモを拝見する機会に恵まれるのですよ。あのAR機能とか立体視で彼女よってくるぜとか、俺にとってのゲームとはなんぞや的価値観に直球ど真ん中で、その点については本当に素晴らしいと思うんですよ
事例12の正解:  [(GAME) とびだせ どうぶつの森] 体験記:25日目。部屋を選ぶためアパートの階段を上る。何? 俺の視線に気がつき、カギサキが視線を向けた。君は、はじめから俺を──。云いきる前に、二階の一番手前のドアが開いた。ちょうど良かった、この二人でここの住人は最後。少女が云った。
事例12の予測: とびだせ  [(GAME) どうぶつの森] 体験記:25日目。部屋を選ぶためアパートの階段を上る。何? 俺の視線に気がつき、カギサキが視線を向けた。君は、はじめから俺を──。云いきる前に、二階の一番手前のドアが開いた。ちょうど良かった、この二人でここの住人は最後。少女が云った。
事例13の正解:  [(GAME) TOKYO JUNGLE] 、買ってしまった。
事例13の予測: TOKYO JUNGLE、買ってしまった。
事例14の正解:  [(GAME) エクストルーパーズ] は中断、次は [(GAME) とび森] 少しやってからの [(GAME) ワンド] 
事例14の予測:  [(GAME) エクストルーパーズ] は中断、次はとび森少しやってからのワンド
事例17の正解: でも明日買うかな...雨ふってるから引き取り面倒だし、 [(GAME) ソールトリガー] クリアしてないし
事例17の予測: でも明日買うかな...雨ふってるから引き取り面倒だし、ソールトリガークリアしてないし
事例19の正解:  [(GAME) NEWラブプラス] 、バージョン1.2が出たんだ
事例19の予測: NEW [(GAME) ラブプラス] 、バージョン1.2が出たんだ
事例20の正解:  [(GAME) どうぶつの森] が [(GAME) TOKYO JUNGLE] だったら色んな意味で面白そう
事例20の予測:  [(GAME) どうぶつの森] がTOKYO JUNGLEだったら色んな意味で面白そう
事例22の正解: 俺は逃げない! [(GAME) NEWラブプラス] を本名プレイ!
事例22の予測: 俺は逃げない!NEW [(GAME) ラブプラス] を本名プレイ!
事例23の正解: 中日負けたんで 気分ブルーすぎて眠れない あと 取り敢えず [(GAME) ロックスミス] 買ったから明日やろうと思う あとギグは多分緑色にするかな
事例23の予測: 中日負けたんで 気分ブルーすぎて眠れない あと 取り敢えず [(GAME) ロック] スミス買ったから明日やろうと思う あとギグは多分緑色にするかな
事例24の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] 借りた!今日は久しぶりにゲームするぞおお⌒(ё)⌒
事例24の予測: ドラゴンズドグマ借りた!今日は久しぶりにゲームするぞおお⌒(ё)⌒
事例25の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] に [(GAME) バイオ6] の体験版プロダクトコード入ってるんだけど9月まで使えないとかぬかしやがったwww中古対策かよwwww
事例25の予測: ドラゴンズドグマにバイオ6の体験版プロダクトコード入ってるんだけど9月まで使えないとかぬかしやがったwww中古対策かよwwww
事例28の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] イラストきになるなー!音楽も好みっぽいし...でも本体ごとかーなやむー
事例28の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルトイラスト] きになるなー!音楽も好みっぽいし...でも本体ごとかーなやむー
事例29の正解: 作業のの合間に [(GAME) ソールトリガー] の体験版をプレイ、キャラデザは素晴らしいし、ゲーム自体も特に印象が悪い点とかはなかったのだけど、体験版自体のボリュームが・・
事例29の予測: 作業のの合間にソール [(GAME) トリガー] の体験版をプレイ、 [(GAME) キャラデザ] は素晴らしいし、ゲーム自体も特に印象が悪い点とかはなかったのだけど、体験版自体のボリュームが・・
事例30の正解:  [(GAME) ペルソナ4] と [(GAME) ドラゴンズドグマ] で休みが終わる。
事例30の予測:  [(GAME) ペルソナ] 4とドラゴンズドグマで休みが終わる。
事例31の正解: 母曰く、 [(GAME) ドラゴンズドグマ] は、母のフェイバリット、スカイリムを超えたらしい。よかったね、母!
事例31の予測: 母曰く、ドラゴンズドグマは、母の [(GAME) フェイバリット] 、スカイリムを超えたらしい。よかったね、母!
事例34の正解: 本日の出金:WiiU ¥21,500   保護シート ¥500   D端子ケーブル ¥1,500    [(GAME) ゾンビU]  ¥6,000   センサーバー+リモコンセット ¥5,000   クラシックコントローラ ¥1,500 :総計 ¥36,000-
事例34の予測: 本日の出金:WiiU ¥21,500   保護シート ¥500   D端子ケーブル ¥1,500   ゾンビU ¥6,000   センサーバー+リモコンセット ¥5,000   クラシックコントローラ ¥1,500 :総計 ¥36,000-
事例35の正解:  [(GAME) フォトカノ] 知らない...。ていうか何故 [(GAME) フォトカノ] なんだろう...。
事例35の予測: フォトカノ知らない...。ていうか何故フォトカノなんだろう...。
事例36の正解:  [(GAME) ロックスミス] やばいなおい。ワンチャン買うまであるかもしれないけど、お金がない。買うとしても来年以降だなぁ・・・
事例36の予測:  [(GAME) ロック] スミスやばいなおい。ワン [(GAME) チャン] 買うまであるかもしれないけど、お金がない。買うとしても来年以降だなぁ・・・
事例37の正解:  [(GAME) ファンタジーライフ] はとんがりボウシとどぶ森から動物住人を消し去って、モンスターの住む世界で自給自足って感じなのかな
事例37の予測: ファンタジーライフは [(GAME) とんがりボウシとどぶ] 森から動物住人を消し去って、モンスターの住む世界で自給自足って感じなのかな
事例39の正解: VITAの [(GAME) 特殊報道部] けっこうたのしい
事例39の予測: VITAの特殊報道部けっこうたのしい
事例41の正解: やっぱりアドベンチャーゲームと携帯機の相性は抜群だな。 [(GAME) タイムトラベラーズ] 終わったら絶対428やろう。そういえば3DS発売日に買って1年以上。これが最初の専用ソフトだった。満を持したつもりはなかったけど、ホント今までやりたいソフト無かったんだよなあ...。世界樹は迷ったけど。
事例41の予測: やっぱりアドベンチャーゲームと携帯機の相性は抜群だな。 [(GAME) タイムトラベラーズ] 終わったら絶対428やろう。そういえば3DS発売日に買って1年以上。これが最初の専用ソフトだった。満を持したつもりはなかったけど、ホント今までやりたいソフト無かったんだよなあ...。世界 [(GAME) 樹] は迷ったけど。
事例43の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] 。ドラゴンの識者?って何?^^ 今はデートに忙しいんですよ!さっとんとの!ああぁ...さっとんとレベルが離れていく...。
事例43の予測: ドラゴンズドグマ。ドラゴンの識者?って何?^^ 今はデートに忙しいんですよ!さっとんとの!ああぁ...さっとんとレベルが離れていく...。
事例44の正解:  [(GAME) TOKYO JUNGLE]  う〜ん...
事例44の予測: TOKYO JUNGLE う〜ん...
事例45の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] の主題歌がアレンジであることに今気がついた。日本語で聞いてみたら聞いたことあるわー!知ってたわー
事例45の予測:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] の主題 [(GAME) 歌] がアレンジであることに今気がついた。日本語で聞いてみたら聞いたことあるわー!知ってたわー
事例46の正解: 今日は [(GAME) アルカナ] 、 [(GAME) ロックスミス] 、 [(GAME) 大神] の順に遊ぼう
事例46の予測: 今日はアルカナ、ロックスミス、 [(GAME) 大神] の順に遊ぼう
事例51の正解: もし [(GAME) CoD] が合わなかったら [(GAME) ブレイブリーデフォルト] を買おう。これはかなり面白そう。おやすみなさい。
事例51の予測: もしCoDが合わなかったら [(GAME) ブレイブリーデフォルト] を買おう。これはかなり面白そう。おやすみなさい。
事例52の正解:  [(GAME) フォトカノ] は撮影もいいけど登場ヒロインもなかなかいい。それぞれのお話もちゃんとしてる。まだ3人しか攻略してないけどね。次は自称健康優良美少女、ののかを狙う!
事例52の予測: フォトカノは撮影もいいけど登場ヒロインもなかなかいい。それぞれのお話もちゃんとしてる。まだ3人しか攻略してないけどね。次は自称健康優良美少女、ののかを狙う!
事例54の正解: ほう、 [(GAME) フォトカノ] アニメ化するのか...やったことないけど、ミズハスでてるんだよね。アニメは見ようね。
事例54の予測: ほう、フォトカノアニメ化するのか...やったことないけど、 [(GAME) ミズハス] でてるんだよね。アニメは見ようね。
事例56の正解: ナイトブレイザーでやらかしたAmazonが [(GAME) ブレイブリーデフォルト] は問題なく届けに来たらしい(不在連絡が来た)。あそこの商品管理基準が分からん。
事例56の予測: ナイトブレ [(GAME) イザー] でやらかしたAmazonが [(GAME) ブレイブリーデフォルト] は問題なく届けに来たらしい(不在連絡が来た)。あそこの商品管理基準が分からん。
事例59の正解: カプコンの新作、 [(GAME) ドラゴンズドグマ] にB'zがタイアップ。さま弾の英語歌詞ver.ですが、相変わらず名曲。さてと、タイアップ先ですが悪名高き小林Pの最新作。心配でなりません。トレーラーをみた感想は...即視感半端ない。ハリウッド映画でありそうな感じ。よく言えば正統派ファンタジー。
事例59の予測: カプコンの新作、 [(GAME) ドラゴンズドグマ] にB'zがタイアップ。さま弾の英語歌詞ver.ですが、相変わらず名曲。さてと、タイアップ先ですが悪名高き小林Pの最新作。心配でなりません。トレーラーをみた感想は...即視感半端ない。ハリウッド映画でありそうな感じ。よく言えば正統派 [(GAME) ファンタジー] 。
事例60の正解: 3DSの [(GAME) ロストヒーローズ] が欲しくなってきた。ダンジョンRPGで、しかもファミコンのSDヒーロー総決戦DLコード付いてくるとか...懐かしすぎる。
事例60の予測: 3DSの [(GAME) ロストヒーローズ] が欲しくなってきた。ダンジョンRPGで、しかもファミコンの [(GAME) SDヒーロー] 総決戦DLコード付いてくるとか...懐かしすぎる。
事例62の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] 、最初「何故Bz?」と思ったが青い弾丸の英語版がハマって来た。不思議なもんだ。
事例62の予測: ドラゴンズドグマ、最初「何故Bz?」と思ったが青い弾丸の英語版がハマって来た。不思議なもんだ。
事例63の正解:  [(GAME) ロックスミス] 買いそう。自己実現できてない高校の頃バンドやってた現在クソ以下のみんながめっちゃ買いそう。
事例63の予測:  [(GAME) ロック] スミス買いそう。自己実現できてない高校の頃バンドやってた現在クソ以下のみんながめっちゃ買いそう。
事例66の正解: そういや [(GAME) ドラゴンズドグマ] は面白かったけど、やっぱりオフラインゲーやなって感じ。TERAの方が面白かったかなー。
事例66の予測: そういやドラゴンズドグマは面白かったけど、やっぱり [(GAME) オフ] ラインゲーやなって感じ。TERAの方が面白かったかなー。
事例67の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] はCOOP無しか ほんとに和製スカイリムとして見て良いのかな? なら世界観やアイテム説明の濃度を濃くしてほしいですな例えば「鋼の剣 鋼でできた剣 強さ3」とかじゃ無くてもっとこう 名匠がうんたらかんたら鋼鉱石から作られるうんたらかんたら みたいな余分な説明が好きw
事例67の予測: ドラゴンズドグマはCOOP無しか ほんとに和製スカイリムとして見て良いのかな? なら世界観やアイテム説明の濃度を濃くしてほしいですな例えば「 [(GAME) 鋼の剣 鋼] でできた剣 強さ3」とかじゃ無くてもっとこう 名匠がうんたらかんたら鋼鉱石から作られるうんたらかんたら みたいな余分な説明が好きw
事例68の正解:  [(GAME) TOKYO JUNGLE] のランキングでカンストしてる人は何年生きてるんだってばよ...。
事例68の予測: TOKYO JUNGLEのランキングでカンストしてる人は何年生きてるんだってばよ...。
事例69の正解:  [(GAME) ロックスミス] のAmazonランキング順位が高い!UBIの洋ゲーで、実物ギターが必要なゲームなのに!
事例69の予測:  [(GAME) ロック] ス [(GAME) ミス] のAmazonランキング順位が高い! [(GAME) UBI] の洋ゲーで、実物ギターが必要なゲームなのに!
事例70の正解: 風呂って来た。 [(GAME) フォトカノ] ろうかと思っていたんだけど、眠気がやって来たから寝ちゃおうかな···
事例70の予測: 風呂って来た。フォトカノろうかと思っていたんだけど、眠気がやって来たから寝ちゃおうかな···
事例71の正解:  [(GAME) TOKYO JUNGLE] プレイしてきます(`・ω・ ́) ひよこ頑張る予定(*  ́ω`*)
事例71の予測: TOKYO JUNGLEプレイしてきます(`・ω・ ́) ひよこ頑張る予定(*  ́ω`*)
事例72の正解: 予約までしたのに開けてもいない   [(GAME) 大神 絶景版] 
事例72の予測: 予約までしたのに開けてもいない   [(GAME) 大神]  絶景版
事例74の正解: ADVはあんまりプレイしないけれど、この [(GAME) 特殊報道部] は前々から気になってたし、プレイするのが楽しみです!
事例74の予測: ADVはあんまりプレイしないけれど、この特殊報道部は前々から気になってたし、プレイするのが楽しみです!
事例75の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] の村発展画面の曲すげー雰囲気似てるのあったよな思ったらあれだ、 [(GAME) レイトン] の謎解き曲だ
事例75の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] の [(GAME) 村] 発展画面の曲すげー雰囲気似てるのあったよな思ったらあれだ、レイトンの謎解き曲だ
事例78の正解:  [(GAME) ソールトリガー] 買って帰ろう
事例78の予測:  [(GAME) ソールトリガー] 買って [(GAME) 帰] ろう
事例86の正解: ふ、ふふ。欲にかられたオタクの行動力、甘くみてもらっては困るなぁ!(五軒目にして [(GAME) TOKYO JUNGLE] ゲット
事例86の予測: ふ、ふふ。欲にかられたオタクの行動力、甘くみてもらっては困るなぁ!(五軒目にしてTOKYO JUNGLEゲット
事例87の正解: そいや、フレンドの中に“ [(GAME) TOKYO JUNGLE] ”買った人いるんだろうか
事例87の予測: そいや、フレンドの中に“TOKYO JUNGLE”買った人いるんだろうか
事例90の正解:  [(GAME) NEWラブプラス] 欲しいけど3DS持ってないからな~まあ3月には買うけどね
事例90の予測: NEW [(GAME) ラブプラス] 欲しいけど3DS持ってないからな~まあ3月には買うけどね
事例92の正解:  [(GAME) ガンダムバトルオペレーション] 6月かぁ。 [(GAME) ドラゴンズドグマ] とどっかぶり
事例92の予測:  [(GAME) ガンダムバトルオペレーション] 6月かぁ。ドラゴンズドグマとどっかぶり
事例93の正解: アマゾンから [(GAME) ドラゴンズドグマ] 発送されたとおもったらanother 0巻...。
このざまだよ。。
事例93の予測: アマゾンからドラゴンズドグマ発送されたとおもったら [(GAME) another]  0巻...。
このざまだよ。。
事例94の正解: 3DSが欲しくなってしまったععع♥
 [(GAME) どうぶつの森] ...
 [(GAME) とんがりボウシと魔法の町] ...
気になるなぁ(๑ ́I`๑):*♡
事例94の予測: 3DSが欲しくなってしまったععع♥
 [(GAME) どうぶつの森] ...
とんがりボウシと魔法の町...
気になるなぁ(๑ ́I`๑):*♡
事例96の正解: 雨やんだから帰る。帰って [(GAME) ドラゴンズドグマ] やる。
事例96の予測: 雨やんだから帰る。 [(GAME) 帰っ] て [(GAME) ドラゴンズドグマ] やる。
事例97の正解:  [(GAME) フォトカノ] ろう。バッテリーがもてば良いけど···。
事例97の予測: フォトカノろう。バッテリーがもてば良いけど···。
事例98の正解: 結局 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 序盤で [(GAME) シャイニーフェスタ] 発売日来てしまった
事例98の予測: 結局 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 序盤でシャイニーフェスタ発売日来てしまった
事例99の正解:  [(GAME) アブナイ恋の捜査室] プレイ中。1人終ったんですが わたしが一番攻略したかったおねえの室長は制限かかっていてまだできない。ゲーム簡単で良かったけど全てのENDとスチル見ようとしたら時間かかるわー。
事例99の予測: アブ [(GAME) ナイ] 恋の捜査室プレイ中。1人終ったんですが わたしが一番攻略したかったおねえの室長は制限かかっていてまだできない。ゲーム簡単で良かったけど全てのENDとスチル見ようとしたら時間かかるわー。
事例100の正解: さて、PSP充電終わったぽいからゲームしよう。 [(GAME) ソールトリガー] 一応終わったのでカスタムドライブに移行。しかしソールの方はやっぱもう一周するべきなんだろーなー...。
事例100の予測: さて、PSP充電終わったぽいからゲームしよう。ソールトリガー一応終わったので [(GAME) カスタムドライブ] に移行。しかしソールの方はやっぱもう一周するべきなんだろーなー...。
事例101の正解:  [(GAME) 真 北斗無双] やってみたかったり
事例101の予測: 真  [(GAME) 北斗無双] やってみたかったり
事例105の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] 続編でるをかーやたーゲームショウ中だから情報でまくりだな
事例105の予測:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] 続編で [(GAME) る] をかーやたーゲームショウ中だから情報でまくりだな
事例106の正解: そういや [(GAME) NEWラブプラス] になって、ネネさんの髪型も増えたんだろうなぁ。いろいろ見たい半面、今の髪型が気に入っているだけに難しいところ
事例106の予測: そういやNEW [(GAME) ラブプラス] になって、ネネさんの髪型も増えたんだろうなぁ。いろいろ見たい半面、今の髪型が気に入っているだけに難しいところ
事例108の正解: マリシアスおもしろそうやな   [(GAME) オルガリズム] もよさげな気がする   線形はどっか飛んでったよ
事例108の予測: マリ [(GAME) シア] スおもしろそうやな   [(GAME) オルガリズム] もよさげな気がする   線形はどっか飛んでったよ
事例109の正解:  [(GAME) 那由多の軌跡] が7月26日って早くないか...?零Evoもあるし死ねる...。
事例109の予測:  [(GAME) 那由多の軌跡] が7月26日って早くないか...?零 [(GAME) Evo] もあるし死ねる...。
事例112の正解: だから何としてでもクリスマスまでに3dsと [(GAME) NEWラブプラス] を手に入れる必要がある
事例112の予測: だから何としてでもクリスマスまでに3dsとNEW [(GAME) ラブプラス] を手に入れる必要がある
事例113の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] の体験版気になるー!...けど [(GAME) Diablo3] の翌週発売なんだよなー間違いなく積むわ
事例113の予測:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] の体験版気になるー!...けどDiablo [(GAME) 3] の翌週発売なんだよなー間違いなく積むわ
事例114の正解: 良いねぇ!欲しいねぇ!WiiU! [(GAME) ゾンビU] !
事例114の予測: 良いねぇ!欲しいねぇ!Wii [(GAME) U!]  [(GAME) ゾンビU!] 
事例116の正解: 10月 [(GAME) バイオ] やって [(GAME) ロックスミス] 11月に回そうと思ったけど [(GAME) サイレントヒル] 11月じゃんかー!
事例116の予測: 10月バイオやってロックスミス11月に回そうと思ったけど [(GAME) サイレントヒル] 11月じゃんかー!
事例119の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] は...エディットは楽しい
事例119の予測:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] は...エディ [(GAME) ット] は楽しい
事例120の正解: 隣にいる子が [(GAME) ぶつ森] やってて、私は [(GAME) ブレイブリーデフォルト] やってるんだけど、もしかしてめちゃくちゃ可愛く作った私のmii、隣の子のDSに転送されちゃってるんだろうか。恥ずかしい!!
事例120の予測: 隣にいる子がぶつ森やってて、私は [(GAME) ブレイブリーデフォルト] やってるんだけど、もしかしてめちゃくちゃ可愛く作った私のmii、隣の子のDSに転送されちゃってるんだろうか。恥ずかしい!!
事例121の正解: 超暇。。。どのくらい暇かって言うと [(GAME) TOKYO JUNGLE] 買おうかなって思うくらい暇
事例121の予測: 超暇。。。どのくらい暇かって言うとTOKYO JUNGLE買おうかなって思うくらい暇
事例122の正解:  [(GAME) GUILD01] 、解放少女をクリアしました。いやぁーなかなか面白かったね!難易度イージーならシューティング下手な自分でも楽しくできました。翔子はすごく好感の持てる主人公でしたね、前向きで。続編があるといいなぁ...
事例122の予測: GUILD01、解放少女をクリアしました。いやぁーなかなか面白かったね!難易度イージーならシューティング下手な自分でも楽しくできました。翔子はすごく好感の持てる主人公でしたね、前向きで。続編があるといいなぁ...
事例124の正解: 深刻な [(GAME) フォトカノ] 疲れ。
事例124の予測: 深刻なフォトカノ疲れ。
事例125の正解: しかし [(GAME) ドラゴンズドグマ] はパッケージ見ただけでグラフィック綺麗だし、ワクワクさせるゲームクオリティだなと思う。プレイして何かを与えてくれるゲームがいい。
事例125の予測: しかしドラゴンズドグマはパッケージ見ただけでグラフィック綺麗だし、ワクワクさせるゲームクオリティだなと思う。プレイして何かを与えてくれるゲームがいい。
事例127の正解:  [(GAME) TOKYO JUNGLE] ならモノキャノがやってたよ
事例127の予測: TOKYO JUNGLEなら [(GAME) モノキャ] ノがやってたよ
事例131の正解:  [(GAME) タイムトラベラーズ] 、やめる理由が見つからないぜ。物語のこの先に触れるのが楽しみで、もったいない。428で、すべて知り尽くしてしまった喪失感を味わっているからなー...。くぅ。
事例131の予測:  [(GAME) タイムトラ] ベラーズ、やめる理由が見つからないぜ。物語のこの先に触れるのが楽しみで、もったいない。428で、すべて知り尽くしてしまった喪失感を味わっているからなー...。くぅ。
事例134の正解: やっぱり [(GAME) ディスオナード] は評判いいみたいね。予約し直そうかと思ったけど、まだ終わってないソフト多いしまぁ今はいいかな、打倒積みゲー
事例134の予測: やっぱりディス [(GAME) オナード] は評判いいみたいね。予約し直そうかと思ったけど、まだ終わってないソフト多いしまぁ今はいいかな、打倒積みゲー
事例135の正解: 3DSの [(GAME) タイムトラベラーズ] チェック終わったー
事例135の予測: 3DSの [(GAME) タイムトラベラーズチェック] 終わったー
事例136の正解: ここ数日、 [(GAME) タイムトラベラーズ] を夢中になってやってた。よい小説を一気に読んだような気持ち。
事例136の予測: ここ数日、 [(GAME) タイムトラベラ] ーズを夢中になってやってた。よい小説を一気に読んだような気持ち。
事例138の正解: とりあえず、体験版は [(GAME) GUILD01] につけるんじゃなくてeショップで配信しなよ
事例138の予測: とりあえず、体験版は [(GAME) GUIL] D01につけるんじゃなくてeショップで配信しなよ
事例139の正解: ヤダ何これ [(GAME) TOKYO JUNGLE] 面白そう
事例139の予測: ヤダ何これTOKYO JUNGLE面白そう
事例142の正解: 最近ギターの方は [(GAME) ロックスミス] あまりやってない。 [(GAME) ロックスミス] でサクサク進まなくなったら普通の練習ちゃんとやるタイミングだと思う。アクセラレーターで弾けないところをひたすら弾く、ってやってもクリアできなくなってきたら基礎練が必要ということです。ま、弾ける曲に変えて進んでもいいけどね
事例142の予測: 最近ギターの方はロックスミスあまりやってない。ロックスミスで [(GAME) サクサ] ク進まなくなったら普通の練習ちゃんとやるタイミングだと思う。アクセラレーターで弾けないところをひたすら弾く、ってやってもクリアできなくなってきたら基礎練が必要ということです。ま、弾ける曲に変えて進んでもいいけどね
事例144の正解: なるほど、お金 [(GAME) ロストヒーローズ] の次はサイフブレイカー
事例144の予測: なるほど、お金ロスト [(GAME) ヒーローズ] の次は [(GAME) サイ] フ [(GAME) ブレイカー] 
事例146の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] の4thトレーラーを観て驚愕した!以前から気にはなっていたが主題歌をB'zが歌うとは!!これでPS3を買う大義名分が出来たってもんだ\(^o^)/一先ずソフトだけでも予約するかな(*^^*)
事例146の予測: ドラゴンズドグマの4thトレーラーを観て驚愕した!以前から気にはなっていたが主題歌をB'zが歌うとは!!これでPS3を買う大義名分が出来たってもんだ\(^o^)/一先ずソフトだけでも予約するかな(*^^*)
事例147の正解:  [(GAME) TOKYO JUNGLE] ってAIBO出るのか...そういやあのロボわんこソニー製か
事例147の予測: TOKYO JUNGLEって [(GAME) AIBO] 出るのか...そういやあのロボわんこソニー製か
事例148の正解:  [(GAME) 大神 絶景版] が美しすぎるのでふて寝
事例148の予測:  [(GAME) 大神]  絶景版が美しすぎるのでふて寝
事例149の正解: さくっと一週間くらい遊ぶ予定が全然エンディングに辿り着けない [(GAME) フォトカノ] 。今度こそ...決着を着けてやる!
事例149の予測: さくっと一週間くらい遊ぶ予定が全然エンディングに辿り着けないフォトカノ。今度こそ...決着を着けてやる!
事例153の正解: 年末に向けて本当ソフトも発売ラッシュだなぁ...。  まあ後は12月は二本... [(GAME) イナクロ] と [(GAME) ファンタジーライフ] ...を買ってしまえば、来年のミクまで!買わない!多分!
事例153の予測: 年末に向けて本当ソフトも発売ラッシュだなぁ...。  まあ後は12月は二本...イナ [(GAME) クロ] と [(GAME) ファンタジーライフ] ...を買ってしまえば、来年のミクまで!買わない!多分!
事例156の正解:  [(GAME) エクストルーパーズ] マジでおもしろい☆彡
事例156の予測:  [(GAME) エクストルーパーズマジ] でおもしろい☆彡
事例159の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 名探偵コナン編開幕、か
事例159の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 名 [(GAME) 探偵] コナン編開幕、か
事例160の正解:  [(GAME) GUILD01] のクリムゾンシュラウドをやってました。ミノタウロス(だったかな?)を倒すのにもう必死wwフロウさんはキツい発言も多いけど、時々かわいいね。なぜかリッピが敵から集中砲火をくらうんですが、気のせいかな...序盤でこんな調子じゃあ、クリアできるか物凄く不安だよ!
事例160の予測: GUILD01のクリム [(GAME) ゾン] シュラウドをやってました。 [(GAME) ミノタウロス] (だったかな?)を倒すのにもう必死wwフロウさんはキツい発言も多いけど、時々かわいいね。なぜかリッピが敵から集中砲火をくらうんですが、気のせいかな...序盤でこんな調子じゃあ、クリアできるか物凄く不安だよ!
事例164の正解:  [(GAME) ぶつ森] きになってるけど [(GAME) ぶつ森] 買うくらいなら [(GAME) ファンタジーライフ] 買うわ
事例164の予測: ぶつ森きになってるけどぶつ森買うくらいなら [(GAME) ファンタジーライフ] 買うわ
事例165の正解:  [(GAME) とび森] と3DSLLを購入しようとお店に行ったら、予約受付中の [(GAME) ファンタジーライフ] が気になって買うのやめた。帰ったらどんなやつか調べよう。似た感じっぽいんだよなぁ。
事例165の予測: とび [(GAME) 森] と [(GAME) 3DSLL] を購入しようとお店に行ったら、予約受付中の [(GAME) ファンタジーライフ] が気になって買うのやめた。帰ったらどんなやつか調べよう。似た感じっぽいんだよなぁ。
事例166の正解: 蔦屋書店MMMに来ているのだけど、レジの奥にあった段ボール箱に大量の「 [(GAME) とびだせ どうぶつの森] 」があったのは見間違いかなぁ?検索機だと在庫なしだけど、棚には新品のケースがあるよー
事例166の予測: 蔦屋書店MMMに来ているのだけど、レジの奥にあった段ボール箱に大量の「とびだせ  [(GAME) どうぶつの森] 」があったのは見間違いかなぁ?検索機だと在庫なしだけど、棚には新品のケースがあるよー
事例167の正解:  [(GAME) TOKYO JUNGLE]  面白そうすぎて困る
事例167の予測: TOKYO JUNGLE 面白そうすぎて困る
事例168の正解:  [(GAME) TOKYO JUNGLE] ちょっと面白そう。後は猫が使えるかどうかだっ(`・ω・ ́)
事例168の予測: TOKYO JUNGLEちょっと面白そう。後は猫が使えるかどうかだっ(`・ω・ ́)
事例170の正解: 『 [(GAME) とびだせ どうぶつの森] 』をプレイされてるお方、どうぶつの森楽しいですか? 私はまだまだですけど、楽しくてお気に入りです^^ 昨日はやっと島デビューしました^^
事例170の予測: 『とびだせ  [(GAME) どうぶつの森] 』をプレイされてるお方、 [(GAME) どうぶつの森] 楽しいですか? 私はまだまだですけど、楽しくてお気に入りです^^ 昨日はやっと島デビューしました^^
事例171の正解: 3DS版『 [(GAME) とびだせ どうぶつの森] 』入荷しました。残り在庫数少量ですのでお早目に!!!
事例171の予測: 3DS版『とびだせ  [(GAME) どうぶつの森] 』入荷しました。残り在庫数少量ですのでお早目に!!!
事例174の正解: この土日で [(GAME) ロストヒーローズ] に備えて00とウルトラマンゼロ(後何故かジェットマン)見返してたけど、やっぱ00好きだわ。中々賛同してもらえんけど
事例174の予測: この土日でロストヒー [(GAME) ローズ] に備えて00と [(GAME) ウルトラマン] ゼロ(後何故か [(GAME) ジェットマン] )見返してたけど、やっぱ00好きだわ。中々賛同してもらえんけど
事例176の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] 買った。  取り敢えずヘンナトリからポーン借りるか
事例176の予測: ドラゴンズドグマ買った。  取り敢えずヘンナトリから [(GAME) ポーン] 借りるか
事例180の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 。よーやく、光の柱に突入。...の前に、世界に散らばるドラゴンボールならぬキーストーン集め。次で最後のキーストーン(^-^)/ 

さて、そろそろ出かけるか。今の選択肢は、二択! WiiU買いに行くか、それとも次のクルマの候補であるスバル車見に行くか(^_^;)
事例180の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 。よーやく、光の柱に突入。...の前に、世界に散らばる [(GAME) ドラゴンボール] ならぬキーストーン集め。次で最後のキーストーン(^-^)/ 

さて、そろそろ出かけるか。今の選択肢は、二択! WiiU買いに行くか、それとも次のクルマの候補であるスバル車見に行くか(^_^;)
事例183の正解:  [(GAME) ロストヒーローズ] の出来はどうなんだろう 欲しいけど [(GAME) メダロット] 控えてるしなぁ
事例183の予測:  [(GAME) ロストヒーローズ] の出来はどうなんだろう 欲しいけどメダロット控えてるしなぁ
事例184の正解:  [(GAME) ロックスミス] が本当に優秀。ベースを弾く楽しさを簡単に味わえるし、始めて3週間で原曲のベースラインをそのまま弾ける曲が(かなり簡単な曲だけど)何曲か出来てきた。教則読むなりレッスン行くなりで変な癖がつかないように注意すればめちゃくちゃ使える楽器入門ソフトなんじゃないか。
事例184の予測:  [(GAME) ロック] スミスが本当に優秀。ベースを弾く楽しさを簡単に味わえるし、始めて3週間で原曲のベースラインをそのまま弾ける曲が(かなり簡単な曲だけど)何曲か出来てきた。教則読むなりレッスン行くなりで変な癖がつかないように注意すればめちゃくちゃ使える楽器入門ソフトなんじゃないか。
事例186の正解:  [(GAME) タイムトラベラーズ] からの [(GAME) スーパーダンガンロンパ2] 、はまりにはまって、ようやくクリアしたので廃人脱出です(^^ゞ
事例186の予測: タイムトラベラーズからの [(GAME) スーパーダンガンロンパ2] 、はまりにはまって、ようやくクリアしたので廃人脱出です(^^ゞ
事例188の正解:  [(GAME) タイムトラベラーズ] の発売日を二週間くらい勘違いしてたのである。明日、明日か... ちなみに [(GAME) P4G] はまだ夏休みだ。
事例188の予測:  [(GAME) タイムトラベラーズ] の発売日を二週間くらい勘違いしてたのである。明日、明日か... ちなみにP4Gはまだ夏休みだ。
事例189の正解: ニコ生のゲームタブみると [(GAME) ドラゴンズドグマ] やってる人おおいなwww
事例189の予測: ニコ生のゲームタブみるとドラゴンズドグマやってる人おおいなwww
事例192の正解: そっか、イシイさんは金八もだったな、これで全部やってることになるのか。やはりVita買って [(GAME) タイムトラベラーズ] かな・・・  [(GAME) ペルソナゴールデン] は後回しかね
事例192の予測: そっか、イシイさんは金八もだったな、これで全部やってることになるのか。やはりVita買ってタイムトラベラーズかな・・・  [(GAME) ペルソナ] ゴールデンは後回しかね
事例193の正解:  [(GAME) とびだせ どうぶつの森] の対義語は
ひっこんでろ 人間砂漠だろうか
事例193の予測: とびだせ  [(GAME) どうぶつの森] の対義語は
ひっこんでろ 人間砂漠だろうか
事例195の正解:  [(GAME) ロストヒーローズ] の固定パーティは1号とゴッドが確定だな。あとはどうしようタロウかマンあたりとWにでもしようかしら
事例195の予測: ロストヒー [(GAME) ローズ] の [(GAME) 固定パーティ] は1号とゴッドが確定だな。あとはどうしようタロウかマンあたりとWにでもしようかしら
事例198の正解:  [(GAME) 特殊報道部] と [(GAME) 化物語ポータブル] 、果たして地雷はどっちだ・・・
まだAmazonとかのレビューも解禁されてないから、参考にするものがファミ通のクロスレビューぐらいしかないんだよな~。
事例198の予測: 特殊報道部と化 [(GAME) 物語ポータブル] 、果たして地雷はどっちだ・・・
まだAmazonとかのレビューも解禁されてないから、参考にするものがファミ通のクロスレビューぐらいしかないんだよな~。
事例201の正解: もうこんな時間か... [(GAME) フォトカノ] るかな。 *Tw*
事例201の予測: もうこんな時間か...フォトカノるかな。 *Tw*
事例203の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] 体験版やったけど無理やな [(GAME) ダクソ] みたいなの期待してたけど足元にも及ばんな笑
事例203の予測:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] 体験版やったけど無理やなダクソみたいなの期待してたけど足元にも及ばんな笑
事例205の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] 満喫したのでおやすみなさい。
事例205の予測: ドラゴンズドグマ満喫したのでおやすみなさい。
事例207の正解: また完全に騙されるとわかってのイメージエポックで [(GAME) ソールトリガー] やるべきか...今更ながらタクティクスもいいなぁ
事例207の予測: また完全に騙されるとわかってのイメージエポックでソールトリガーやるべきか...今更ながら [(GAME) タクティクス] もいいなぁ
事例208の正解: 午後の講義が休講だからバイトまで暇だな。久しぶりにヒトカラでも...いや、ここはあえて寝る!今寝とけば夜に(買えれば) [(GAME) ドラゴンズドグマ] 出来る!
事例208の予測: 午後の講義が休講だからバイトまで暇だな。久しぶりにヒトカラでも...いや、ここはあえて寝る!今寝とけば夜に(買えれば)ドラゴンズドグマ出来る!
事例214の正解: Level5の [(GAME) ファンタジーライフ] 、箱庭森ゲーじゃなくてコマンド式RPGだったら即買いなのに
事例214の予測: Level5のファンタジーライフ、箱 [(GAME) 庭] 森ゲーじゃなくてコマンド [(GAME) 式RPG] だったら即買いなのに
事例217の正解: 『 [(GAME) 大神 絶景版] 』の1080p表示の映像美もほれぼれしてしまうけど、480p表示の美しさと今まで低解像度に抱いていたイメージとのギャップが一番の衝撃だった。目を疑うとはまさにあのこと。
事例217の予測: 『 [(GAME) 大神]  絶景版』の1080p表示の映像美もほれぼれしてしまうけど、480p表示の美しさと今まで低解像度に抱いていたイメージとのギャップが一番の衝撃だった。目を疑うとはまさにあのこと。
事例219の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] 買った!!
さぁて、ゲーム廃人となろうかね。
事例219の予測: ドラゴンズドグマ買った!!
さぁて、ゲーム廃 [(GAME) 人] となろうかね。
事例220の正解: 『 [(GAME) 大神 絶景版] 』届いてた~~~~!!!^O^三^O^
事例220の予測: 『 [(GAME) 大神]  絶景版』届いてた~~~~!!!^O^三^O^
事例221の正解: まだ少し時間があるから [(GAME) フォトカノ] でもプレイしているかな。
事例221の予測: まだ少し時間があるからフォトカノでもプレイしているかな。
事例222の正解:  [(GAME) とび森] 買ってもいいっすかね。 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 途中だけど買ってもいいっすかね
事例222の予測: とび森買ってもいいっすかね。 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 途中だけど買ってもいいっすかね
事例223の正解: 3DS版『 [(GAME) とびだせ どうぶつの森] 』再入荷しました。本日入荷分も少量ですのでお早目に!!!
事例223の予測: 3DS版『とびだせ  [(GAME) どうぶつの森] 』再入荷しました。本日入荷分も少量ですのでお早目に!!!
事例224の正解: やっぱり [(GAME) ドラゴンズドグマ] ってポーンの設定とかすばらしいよね!!!可愛すぎてやばいw
事例224の予測: やっぱりドラゴンズド [(GAME) グマ] ってポーンの設定とかすばらしいよね!!!可愛すぎてやばいw
事例235の正解:  [(GAME) TOKYO JUNGLE] が面白くて、なかなかパソコン点ける時間がないんだよね~ゲームはまると飽きるまでやっちゃうからな
事例235の予測: TOKYO JUNGLEが面白くて、なかなかパソコン点ける時間がないんだよね~ゲームはまると飽きるまでやっちゃうからな
事例236の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] はほぼやりつくしたかなー後は装備集めくらいか、オンウルドラもオフウルドラも討伐したから手ごたえのある敵がいなくなった
事例236の予測: ドラゴンズドグマはほぼやりつくしたかなー後は装備集めくらいか、オンウルドラもオフウルドラも討伐したから手ごたえのある敵がいなくなった
事例238の正解: (・∀・)ノ オハヨ!!!! [(GAME) ドラゴンズドグマ] 出勤前にプレイなう!
事例238の予測: (・∀・)ノ オハヨ!!!!ドラゴンズドグマ出勤前にプレイなう!
事例239の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] クリアしてもうた
事例239の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルトクリ] アしてもうた
事例240の正解: セガの [(GAME) バイナリードメイン] と [(GAME) ヴァンキッシュ] とカプコンの [(GAME) アスラズ ラース] は体験版を遊んだけど苦手だと思いました。世界観とゲームシステムが自分の傾向と合いません。アメリカみたいに映画的手法で作らないとリアル系3Dは無理だと思います。
事例240の予測:  [(GAME) セガのバイナリードメイン] とヴァン [(GAME) キッシュ] とカプコンの [(GAME) アスラズ ラース] は体験版を遊んだけど苦手だと思いました。世界観とゲームシステムが自分の傾向と合いません。アメリカみたいに映画的手法で作らないとリアル系3Dは無理だと思います。
事例242の正解:  [(GAME) アスラズ ラース]  終わりか?と思ったら、チョイとやりこまないとまだお話が在るのに出てこない。やり込みを要求するタイプとは思ってなかったから意外だ。
ボチボチやったら、そのうち見れるだろうという事にしておく。
ゲームって言うより、触れる熱血アニメって感じだったな。好きなタイプです。
事例242の予測: アス [(GAME) ラズ ラー] ス 終わりか?と思ったら、チョイとやりこまないとまだお話が在るのに出てこない。やり込みを要求するタイプとは思ってなかったから意外だ。
ボチボチやったら、そのうち見れるだろうという事にしておく。
ゲームって言うより、触れる熱血アニメって感じだったな。好きなタイプです。
事例243の正解:  [(GAME) NEWラブプラス] のネネさんの性格が改悪されてそれに違和感がないと言ってるやつは新規か適当に付き合ってきたやつだ!って言う輩がたまにいるようだけど、俺そんなに違和感ないんだよね。多分そういう輩よりネネさんと付き合ってきた時間と密度は濃いと思うんだけどね
事例243の予測: NEW [(GAME) ラブプラス] のネネさんの性格が改悪されてそれに違和感がないと言ってるやつは新規か適当に付き合ってきたやつだ!って言う輩がたまにいるようだけど、俺そんなに違和感ないんだよね。多分そういう輩よりネネさんと付き合ってきた時間と密度は濃いと思うんだけどね
事例251の正解:  [(GAME) ゾンビU] 返り血とか結構すごいね。
事例251の予測:  [(GAME) ゾンビU返り血] とか結構すごいね。
事例255の正解: 日本版の [(GAME) ロックスミス] ください!!!
事例255の予測: 日本版の [(GAME) ロックス] ミスください!!!
事例258の正解: 今日クソ忙しかった
 [(GAME) バイオ] の問い合わせ半端ない
 [(GAME) サモンナイト] 完売
 [(GAME) ソールトリガー] も入荷したけど発売日販売
フラゲの問い合わせ多数
事例258の予測: 今日クソ忙しかった
バイオの問い合わせ半端ない
 [(GAME) サモンナイト] 完売
ソールトリガーも入荷したけど発売日販売
フラゲの問い合わせ多数
事例260の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] でも最終的にはアサシンでいきたい。
事例260の予測: ドラゴンズドグマでも最終的にはアサ [(GAME) シン] でいきたい。
事例264の正解:  [(GAME) タイムトラベラーズ] なんか物質がどうとか粒子がこうとか科学的な言葉でてき過ぎて頭が痛くなりそう。
事例264の予測:  [(GAME) タイム] トラベラーズなんか物質がどうとか粒子がこうとか科学的な言葉でてき過ぎて頭が痛くなりそう。
事例266の正解:  [(GAME) フォトカノ] が一番いい例かもしれん。あっちは持っててもやる前にUMDサポート決まったから特に問題はなかったけどね
事例266の予測: フォトカノが一番いい例かもしれん。あっちは持っててもやる前にUMDサポート決まったから特に問題はなかったけどね
事例270の正解:  [(GAME) みんごる6] やって [(GAME) サムドラ] チェックして、 [(GAME) ドラゴンズドグマ] やって31日にはテリーにワンダーランド追加して・・・さらに甥っ子に奪われそうになって・・・私生活がこんなに充実したのは久しぶりです^^
事例270の予測: みんごる6やってサムドラチェックして、ドラゴンズドグマやって31日にはテリーに [(GAME) ワンダーランド] 追加して・・・さらに甥っ子に奪われそうになって・・・私生活がこんなに充実したのは久しぶりです^^
事例275の正解:  [(GAME) unENDing Bloody Call] って略称ないのかな?
事例275の予測: unENDing Bloody Callって略称ないのかな?
事例277の正解:  [(GAME) ロストヒーローズ] のガンダム系の瞳は、カメラアイの「奥」にある? これまでのいわゆるSDガンダムでは、「カメラアイが白目で瞳が瞳」な感じだったのが「カメラアアイ型ゴーグルがあり、奥に目がある」ように描いてるように見える
事例277の予測: ロストヒーローズのガンダム系の瞳は、カメラアイの「奥」にある? これまでのいわゆるSDガンダムでは、「カメラアイが白目で瞳が瞳」な感じだったのが「カメラアアイ型ゴーグルがあり、奥に目がある」ように描いてるように見える
事例278の正解:  [(GAME) ロックスミス] 、アルペジオが死ぬほどわかりにくいの何とかならんかねぇ?
事例278の予測:  [(GAME) ロック] ス [(GAME) ミス] 、アルペ [(GAME) ジオ] が死ぬほどわかりにくいの何とかならんかねぇ?
事例280の正解: 感情揺さぶる、リズムゲーム『 [(GAME) リズム怪盗R 皇帝ナポレオンの遺産] 』発売中。俺も榮倉さんと共演したい!
事例280の予測: 感情揺さぶる、リズムゲーム『 [(GAME) リズム怪盗R 皇帝ナポレオン] の遺産』発売中。俺も榮倉さんと共演したい!
事例281の正解: もうゲームと漫画売るしかー( ; ́Д`) [(GAME) ドラゴンズドグマ] と [(GAME) パワプロ] 売ったらなんぼなるやろ。ぬーん
事例281の予測: もうゲームと漫画売るしかー( ; ́Д`)ドラゴンズド [(GAME) グマ] と [(GAME) パワプロ] 売ったらなんぼなるやろ。ぬーん
事例284の正解:  [(GAME) GUILD01] 届いたからCW解析そっちのけでやってるけど、3DSTGとか俺苦手だわーと思ってた解放少女が意外と楽しい。演出がバカゲーだしw 期待してた [(GAME) クリムゾンシュラウド] はまだほとんど触ってないけど思ってたのと何か違った。雰囲気はいいんだけど
事例284の予測: GUILD01届いたからCW [(GAME) 解析] そっちのけでやってるけど、3DSTGとか俺苦手だわーと思ってた解放少女が意外と楽しい。演出がバカゲーだしw 期待してた [(GAME) クリムゾン] シュラウドはまだほとんど触ってないけど思ってたのと何か違った。雰囲気はいいんだけど
事例287の正解:  [(GAME) ソールトリガー] のcmソングかっこいいなぁと思って検索したら、バイザラウンドっていうバンドのコンティニュー?って曲だった
事例287の予測: ソールトリガーのcmソングかっこいいなぁと思って検索したら、 [(GAME) バイザラウンド] っていうバンドのコンティニュー?って曲だった
事例291の正解: 最初買うつもりが全くなかった  [(GAME) Nintendo Land]  を買ってしもうた・・・。
事例291の予測: 最初買うつもりが全くなかった Nintendo Land を買ってしもうた・・・。
事例293の正解: 『 [(GAME) GUILD01] 』で楽しかった順に並べるなら、レンタル武器屋>解放少女>エアロ ポーター>クリムゾンシュラウド
事例293の予測: 『GUILD01』で楽しかった順に並べるなら、レンタル武器屋>解放少女>エアロ ポーター> [(GAME) クリムゾン] シュラウド
事例295の正解:  [(GAME) スト4AE] や最新の [(GAME) VF5] 、 [(GAME) 虫姫さま] とか全て発売日に購入してるくせに、あまり遊んでないから、今日みたいな晩酌しない日はゲームやるのに最高なんだけどなぁ。
事例295の予測: スト4AEや最新のVF5、 [(GAME) 虫姫さま] とか全て発売日に購入してるくせに、あまり遊んでないから、今日みたいな晩酌しない日はゲームやるのに最高なんだけどなぁ。
事例297の正解:  [(GAME) とびだせ どうぶつの森] がほしい人は今すぐ予約! 普通に買えるようになるまでしばらくかかるよ!
事例297の予測: とびだせ  [(GAME) どうぶつの森] がほしい人は今すぐ予約! 普通に買えるようになるまでしばらくかかるよ!
事例299の正解: ミンゴスの [(GAME) フォトカノ] プレイ動画みてたら欲しくなってきたwwwwてかミンゴスさん、セクハラですよwwwwww
事例299の予測: ミンゴスのフォトカノプレイ動画みてたら欲しくなってきたwwwwてかミンゴスさん、セクハラですよwwwwww
事例300の正解: 楽しかった [(GAME) ドラゴンズドグマ] 終わり。いやぁーおもしろかった。ただなんで移動手段こんなに辛くしたのかがわからない・・・
事例300の予測: 楽しかったドラゴンズドグマ終わり。いやぁーおもしろかった。ただなんで [(GAME) 移動手段] こんなに辛くしたのかがわからない・・・
事例301の正解:  [(GAME) NEWラブプラス] 更新データ第2回目キター!!待ってた!!楽しみにしてた!!だから、今すぐ家帰りたい(TДT)
事例301の予測: NEW [(GAME) ラブプラス] 更新データ第2回目キター!!待ってた!!楽しみにしてた!!だから、今すぐ家帰りたい(TДT)
事例302の正解:  [(GAME) ロックスミス] おんもしれぇ
事例302の予測:  [(GAME) ロックスミスおん] もしれぇ
事例303の正解: そうえば来週は [(GAME) バイオ] と [(GAME) ウイイレ] と [(GAME) ソールトリガー] の発売日ですね その次の週は [(GAME) トキトワ] が発売日ってことだけ覚えてる
事例303の予測: そうえば来週はバイオと [(GAME) ウイイレ] とソー [(GAME) ル] トリガーの発売日ですね その次の週はトキトワが発売日ってことだけ覚えてる
事例304の正解:  [(GAME) NEWラブプラス] もうフラゲきてるのかよツールないからあんま意味ないけど
事例304の予測: NEW [(GAME) ラブプラス] もうフラゲきてるのかよツールないからあんま意味ないけど
事例307の正解:  [(GAME) ファンタジーライフ] なかなか面白いわ。常にやる事がある。まあお使いなんだけど。コミュニケーションツールとしてはブツ森なんだけど一人もくもくとできるのは [(GAME) ファンタジーライフ] 。このクエストやるためにジョブ変えてレベルあげて...とかいうのが楽しい。レベルあげのハードルも高くないし。
事例307の予測: ファンタジーライフなかなか面白いわ。常にやる事がある。まあお使いなんだけど。コミュニケーションツールとしては [(GAME) ブツ森] なんだけど一人もくもくとできるのはファンタジー [(GAME) ライフ] 。このクエストやるためにジョブ変えてレベルあげて...とかいうのが楽しい。レベルあげのハードルも高くないし。
事例310の正解: あ!
この前古市で [(GAME) CoD] を買いに行ったんだが、中古で意外と [(GAME) ドラゴンズドグマ] が安かったから買うか買わないかぶっちゃけ悩んでもうた
事例310の予測: あ!
この前古市でCoDを買いに行ったんだが、中古で意外とドラゴンズドグマが安かったから買うか買わないかぶっちゃけ悩んでもうた
事例312の正解: 隣りの先輩から [(GAME) フォトカノ] の話をまた聞かされた。
買った人がみんな発狂してるらしい。スレ覗くと地獄絵図みたい。
事例312の予測: 隣りの先輩からフォトカノの話をまた聞かされた。
買った人がみんな発狂してるらしい。スレ覗くと地獄絵図みたい。
事例313の正解:  [(GAME) タイムトラベラーズ] の平田キャラが虎そっくりって画像RTされまくってめっちゃ流れてくるけど...確かに似てるけど...髭はコラなんだってちゃんと書いてないから酷い誤解されそう。私もツイートしたご本人のホーム見に行くまでキャラ丸パクなん!?と思ってしまったし。うーむ。
事例313の予測:  [(GAME) タイムトラベラ] ーズの平田キャラが虎そっくりって画像RTされまくってめっちゃ流れてくるけど...確かに似てるけど...髭はコラなんだってちゃんと書いてないから酷い誤解されそう。私もツイートしたご本人のホーム見に行くまでキャラ丸パクなん!?と思ってしまったし。うーむ。
事例314の正解: 「 [(GAME) とびだせ どうぶつの森] 」メジャーな通販サイトでは軒並み予約受付中止みたい。すげっ。でもこういうゲームは持ち運ぶこと考えると、DL版の方がいいんだよね
事例314の予測: 「とびだせ  [(GAME) どうぶつの森] 」メジャーな通販サイトでは軒並み予約受付中止みたい。すげっ。でもこういうゲームは持ち運ぶこと考えると、DL版の方がいいんだよね
事例316の正解:  [(GAME) フォトカノ] の写真の評価基準は、機械的に判断出来ないといけない関係でああいう風になって居るんだろうけど···何だかな···。
事例316の予測: フォトカノの写真の評価基準は、機械的に判断出来ないといけない関係でああいう風になって居るんだろうけど···何だかな···。
事例317の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] 、買っても絶対中途半端で投げそうな気がする。発売日はスルーしてちと様子見するかね
事例317の予測: ドラゴンズドグマ、買っても絶対中途半端で投げそうな気がする。発売日はスルーしてちと様子見するかね
事例320の正解:  [(GAME) フォトカノ] EDなう。曲は舞衣ちゃんが歌ってくれてるけど、攻略キャラによって曲違うんかこれ!?
事例320の予測: フォトカノEDなう。曲は舞衣ちゃんが歌ってくれてるけど、攻略キャラによって曲違うんかこれ!?
事例326の正解:  [(GAME) ディスオナード] ってもう発売されたんけ?箱庭系だけどどうすっかなー。
事例326の予測:  [(GAME) ディス]  [(GAME) オナード] ってもう発売されたんけ?箱庭系だけどどうすっかなー。
事例328の正解: 気付けば今週もう [(GAME) 那由多の軌跡] 発売かぁ。碧の軌跡の終盤で微妙にガッカリさせられたし今回は評価待ちでいいかな...
事例328の予測: 気付けば今週もう那由 [(GAME) 多の軌跡] 発売かぁ。 [(GAME) 碧の軌跡] の終盤で微妙にガッカリさせられたし今回は評価待ちでいいかな...
事例330の正解: 六月は [(GAME) ROBOTICS;NOTES] に [(GAME) アーシャのアトリエ] に [(GAME) TOKYO JUNGLE] とか買うのが多すぎ...買うけど
事例330の予測: 六月はROBOT [(GAME) ICS;NO] TESにアーシャのアトリエにTOKYO JUNGLEとか買うのが多すぎ...買うけど
事例331の正解:  [(GAME) ロックスミス] 超欲しいわー
事例331の予測:  [(GAME) ロックスミス超] 欲しいわー
事例332の正解: “ [(GAME) とびだせ どうぶつの森] ” 3DSLLと一緒に予約完了ヽ(•̀ω•́ )ゝ笑
事例332の予測: “とびだせ  [(GAME) どうぶつの森] ” 3DSLLと一緒に予約完了ヽ(•̀ω•́ )ゝ笑
事例333の正解: やっぱ6時間超座ったままゲームすると腰にくるわー(; ́д`) でもすげぇ楽しいんだけど [(GAME) ドラゴンズドグマ] ! つか略称がいまいち分からんのだけど。ドラドグなん? ドラグマなん? ドグマなん? 私はリア友がやめろって言うまで敢えて少数派っぽいドラグマ呼びで固定するわ^^ おやすみ^^
事例333の予測: やっぱ6時間超座ったままゲームすると腰にくるわー(; ́д`) でもすげぇ楽しいんだけどドラゴンズドグマ! つか略称がいまいち分からんのだけど。ドラドグなん? ドラグマなん? ドグマなん? 私はリア友がやめろって言うまで敢えて少数派っぽいドラグマ呼びで固定するわ^^ おやすみ^^
事例334の正解: 何!? [(GAME) フォトカノ] でヒロインを何人か攻略すると隠しヒロイン(CV沢城みゆき)と妹のルートが出るだと!!
事例334の予測: 何!?フォトカノでヒロインを何人か攻略すると隠しヒロイン(CV沢城みゆき)と [(GAME) 妹] のルートが出るだと!!
事例336の正解: きりりん氏、 [(GAME) ドラゴンズドグマ] 買ったのか
事例336の予測:  [(GAME) きりりん] 氏、 [(GAME) ドラゴンズドグマ] 買ったのか
事例341の正解:  [(GAME) フォトカノ] やりたい...やりたいんだ...
事例341の予測:  [(GAME) フォト] カノやりたい...やりたいんだ...
事例346の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] 、念願の2週目。強くなってあちこち移動出来るようになって、さぞ楽しかろうと思ったけど意外に飽きる
事例346の予測: ドラゴンズドグマ、念願の2週目。強くなってあちこち移動出来るようになって、さぞ楽しかろうと思ったけど意外に飽きる
事例347の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] ちょこっとずつ進めてる
事例347の予測:  [(GAME) ドラゴンズ] ド [(GAME) グマ] ちょこっとずつ進めてる
事例351の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] =約7000円=2週間の昼食
昼食抜いて買うか
事例351の予測:  [(GAME) ドラゴンズ] ドグマ=約7000円=2週間の昼食
昼食抜いて買うか
事例352の正解: 今日を生きる活力を得る為に [(GAME) フォトカノ] ろう。
事例352の予測: 今日を生きる活力を得る為にフォトカノろう。
事例353の正解:  [(GAME) タイムトラベラーズ] プレイ前に、昨日イシイジロウ氏が出演したニコ生を観てたんだが、 [(GAME) タイムトラベラーズ] 内の脅迫電話の声がミクさんで笑ったwww
事例353の予測:  [(GAME) タイム] トラベラーズプレイ前に、昨日イシイジロウ氏が出演したニコ生を観てたんだが、タイムトラベラーズ内の脅迫電話の声がミクさんで笑ったwww
事例354の正解:  [(GAME) フォトカノ] 仕様のvita出そうな気がしてならない 買うけど
事例354の予測: フォトカノ仕様のvita出そうな気がしてならない 買うけど
事例355の正解:  [(GAME) GUILD01] やりたいー。解放少女がやりたいよー。
事例355の予測: GUIL [(GAME) D01] やりたいー。 [(GAME) 解放少女] がやりたいよー。
事例356の正解: もう絶対 [(GAME) フォトカノ] 間に合わん( ́・ω・`)マジコイ買うしかない... つーかギャルゲ以外にやるゲームないのかオレ!! [(GAME) ナナドラ2] もやりたい...声優ゲーがしたいだけですゴメンナサイ
事例356の予測: もう絶対 [(GAME) フォトカノ間に合わん] ( ́・ω・`)マジコイ買うしかない... つーかギャルゲ以外にやるゲームないのかオレ!!ナナドラ2もやりたい...声優ゲーがしたいだけですゴメンナサイ
事例357の正解: 今回の旅行のお供どうしよう。 [(GAME) フォトカノ] 積んでるなぁ...。pspの [(GAME) 無双orochi2] 買うか。はまりすぎてライブ行けなくなっちゃうからダメだな。アナログに十二国記にしようかな(❛ω❛)ふぁーーまだ準備する気になんないのまずいなー(^ν^)
事例357の予測: 今回の旅行のお供どうしよう。フォトカノ積んでるなぁ...。pspの無双orochi2買うか。はまりすぎてライブ行けなくなっちゃうからダメだな。アナログに十二国記にしようかな(❛ω❛)ふぁーーまだ準備する気になんないのまずいなー(^ν^)
事例359の正解:  [(GAME) NEWラブプラス] の進行が止まるバグが、Yahooニュースに出てて悲しくなった。修正されたときも責任持ってニュースにして欲しい!売り上げ下げたいだけの陰謀なんだな。
事例359の予測: NEW [(GAME) ラブプラス] の進行が止まるバグが、Yahooニュースに出てて悲しくなった。修正されたときも責任持ってニュースにして欲しい!売り上げ下げたいだけの陰謀なんだな。
事例360の正解: 誰か [(GAME) ファンタジーライフ] やろーよー。レベルファイブのパクった! [(GAME) どうぶつの森] 、略してパク森こと [(GAME) ファンタジーライフ] やろーよー楽しそうだよー。
事例360の予測: 誰かファンタジーライフやろーよー。レベルファイブのパクった! [(GAME) どうぶつの森] 、略してパク森ことファンタジーライフやろーよー楽しそうだよー。
事例361の正解:  [(GAME) とびだせ どうぶつの森] (アルデンヌの森編)
事例361の予測: とびだせ  [(GAME) どうぶつの森] (アルデンヌの森編)
事例362の正解: 隣りの先輩が『 [(GAME) フォトカノ] 』の世界から帰って来なくて困る。
事例362の予測: 隣りの先輩が『フォトカノ』の世界から帰って来なくて困る。
事例363の正解: 『 [(GAME) ゾンビU] 』キャンペーンモードはガチガチにルート決まってるのお使いゲーなのが期待してたのと違う(^_^;)  [(GAME) 不思議のダンジョン] みたいなランダムダンジョン潜ってどこまで行けるか競争して死亡したらフレンドがサルベージ、みたいなのがあるかと思ったけどそういうのもナッシング......
事例363の予測: 『ゾンビU』キャンペーンモードはガチガチにルート決まってるのお使いゲーなのが期待してたのと違う(^_^;)  [(GAME) 不思議のダンジョン] みたいなランダムダンジョン潜ってどこまで行けるか競争して死亡したらフレンドがサルベージ、みたいなのがあるかと思ったけどそういうのもナッシング......
事例365の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] がアップデートされていたので何事かとおもたら、イージーモードが追加されていたらしい。えー、イージーよりむしろハードが欲しいんだけど...(笑
事例365の予測: ドラゴンズドグマがアップデートされていたので何事かとおもたら、 [(GAME) イージー] モードが追加されていたらしい。えー、イージーよりむしろハードが欲しいんだけど...(笑
事例366の正解: あぁ、 [(GAME) TOKYO JUNGLE] の話か、この前のさま×さま
事例366の予測: あぁ、TOKYO JUNGLEの話か、この前のさま×さま
事例368の正解: TGSでレベルファイブの [(GAME) ファンタジーライフ] と [(GAME) レイトンVS逆転裁判] が試遊出来るのか~。一応チェックしとこう。
事例368の予測: TGSでレベルファイブのファンタジーライフとレイトンVS [(GAME) 逆転裁判] が試遊出来るのか~。一応チェックしとこう。
事例373の正解:  [(GAME) アキバトリップ] と [(GAME) ラグナロク] と [(GAME) フォトカノ] と [(GAME) ドリームクラブZERO] どれ買おうか( ̄〜 ̄;)
事例373の予測: アキバトリップとラグナロクとフォトカノと [(GAME) ドリームクラブ] ZEROどれ買おうか( ̄〜 ̄;)
事例376の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] を買った最大の理由は人間を持てるから、とか誰か言ってた
事例376の予測: ドラゴンズドグマを買った最大の理由は人間を持てるから、とか誰か言ってた
事例377の正解: 9時間でどこまで [(GAME) ゾンビU] いけるかまたやろうかな、気分転換って必要だと思うの
事例377の予測: 9時間でどこまで [(GAME) ゾンビUいける] かまたやろうかな、気分転換って必要だと思うの
事例378の正解: GEOに開店前行列して [(GAME) NEWラブプラス] 買ってきて雪緒の完現術でゲーム世界に引きこもりたいと思うくらいには鬱期絶賛継続中しかも厨二付き
事例378の予測: GEOに開店前行列してNEW [(GAME) ラブプラス] 買ってきて雪緒の完現術でゲーム世界に引きこもりたいと思うくらいには鬱期絶賛継続中しかも厨二付き
事例379の正解:  [(GAME) とびだせ どうぶつの森] 体験記:02日目。村の唯一の外界との接点である北壁の駅が封鎖された。扉が閉まり、駅は高い壁の向こう側に消えた。振り返る。天を衝くかのような壁、壁、壁。そのふもと、山間の盆地のようないじましい平野はすべてが森に覆われている。
事例379の予測: とびだせ  [(GAME) どうぶつの森] 体験記:02日目。村の唯一の外界との接点である北壁の駅が封鎖された。扉が閉まり、駅は高い壁の向こう側に消えた。振り返る。天を衝くかのような壁、壁、壁。そのふもと、山間の盆地のようないじましい平野はすべてが森に覆われている。
事例380の正解: 感情揺さぶる、リズムゲーム『 [(GAME) リズム怪盗R 皇帝ナポレオンの遺産] 』発売中。俺も榮倉さんと共演したい!
事例380の予測: 感情揺さぶる、リズムゲーム『 [(GAME) リズム怪盗R 皇帝ナポレオン] の遺産』発売中。俺も榮倉さんと共演したい!
事例382の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] 終了。ぜひ改善した2作目が欲しいね。戦闘システムは良かったので。
事例382の予測: ドラゴンズドグマ終了。ぜひ改善した2作目が欲しいね。戦闘システムは良かったので。
事例383の正解:  [(GAME) とびだせ どうぶつの森] が遠くに行っちゃった(∵)
事例383の予測: とびだせ  [(GAME) どうぶつの森] が遠くに行っちゃった(∵)
事例387の正解: さて、ナディアの前に [(GAME) ドラゴンズドグマ] は一旦中断・・・。
事例387の予測: さて、 [(GAME) ナディア] の前に [(GAME) ドラゴンズドグマ] は一旦中断・・・。
事例389の正解: 3dsLLに新色pink×white♡でるらしい(๑ ̄ω ̄๑)買わねば♪ [(GAME) とびだせ どうぶつの森] と [(GAME) ペーパーマリオ] やりたい!!
事例389の予測: 3dsLLに新色pink×white♡でるらしい(๑ ̄ω ̄๑)買わねば♪とびだせ  [(GAME) どうぶつの森] とペーパーマリオやりたい!!
事例392の正解: 携帯版ついっぷるに表示される広告の中に、 [(GAME) ドラゴンズドグマ] がちらほらと・・・
事例392の予測: 携帯版ついっぷるに表示される広告の中に、ドラゴンズドグマがちらほらと・・・
事例395の正解: いま楽しみにしているゲームは、ニンテンドー3DS『 [(GAME) AKB48+Me] 』です。
事例395の予測: いま楽しみにしているゲームは、 [(GAME) ニンテンドー3DS] 『 [(GAME) AKB] 48 [(GAME) +Me] 』です。
事例397の正解: さて、軽井沢の方本降りになってきたから今日は仕事終わり。 近場に [(GAME) ロックスミス] 再入荷してねぇかな...。無かったら川中島行かなきゃ。
事例397の予測: さて、軽井沢の方本降りになってきたから今日は仕事終わり。 近場にロックスミス再入荷してねぇかな...。無かったら川中島行かなきゃ。
事例402の正解:  [(GAME) アイルーでパズルー] が欲しい。
事例402の予測: アイルーで [(GAME) パズルー] が欲しい。
事例404の正解: で、 [(GAME) ドラゴンズドグマ] ってソロでも楽しめるゲームなのかしら。どうなのかしら。
事例404の予測: で、 [(GAME) ドラゴンズドグマ] って [(GAME) ソロ] でも楽しめるゲームなのかしら。どうなのかしら。
事例406の正解:  [(GAME) ロックスミス] はちょっと置いといて [(GAME) BO2] するか
事例406の予測:  [(GAME) ロックスミス] はちょっと置いといてBO2するか
事例408の正解:  [(GAME) ロストヒーローズ] ちまちま進行中。うーむ、システム上、斬撃は弱い気がする。敵の防御ステの低い方の攻撃を出す方が、結果的にダメージは上。
事例408の予測:  [(GAME) ロストヒーローズ] ちまちま進行中。うーむ、システム上、斬 [(GAME) 撃] は弱い気がする。敵の防御ステの低い方の攻撃を出す方が、結果的にダメージは上。
事例412の正解: 今年の秋は3DS買うじょ! [(GAME) とびだせ どうぶつの森] 楽しみっ☆
事例412の予測: 今年の秋は3DS買うじょ!とびだせ  [(GAME) どうぶつの森] 楽しみっ☆
事例414の正解: おい... [(GAME) ロックスミス] でオフスプのDLCあるのかよ...これ超欲しいんだけどwwwwwwww
事例414の予測: おい...ロックスミスで [(GAME) オフスプ] のDLCあるのかよ...これ超欲しいんだけどwwwwwwww
事例415の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] はみんなでできたら超おもしろいだろうよ(>_<) 直接遊ぶ人と借りるだけの人に分けたらいいのにね!!
事例415の予測: ドラゴンズドグマはみんなでできたら超おもしろいだろうよ(>_<) 直接遊ぶ人と借りるだけの人に分けたらいいのにね!!
事例416の正解: 今年は 色々あったなァ... 「 [(GAME) 大神 絶景版] 」が発売されたのを 皮切りに―― 居酒屋との合作に 音楽CDの発売に... 毛むくじゃらの ちり紙カバーやら... 「絶景神」なんかも 出たっけェ
事例416の予測: 今年は 色々あったなァ... 「 [(GAME) 大神]  絶景版」が発売されたのを 皮切りに―― 居酒屋との合作に 音楽CDの発売に... 毛むくじゃらの ちり紙カバーやら... 「絶景神」なんかも 出たっけェ
事例418の正解:  [(GAME) 特殊報道部] は一通りクリア(`・ω・ ́)とりあえず、楓ちゃんと綾先輩が可愛かったという、男子寄りな感想(わはっ)
事例418の予測: 特殊報道部は一通りクリア(`・ω・ ́)とりあえず、楓ちゃんと綾先輩が可愛かったという、男子寄りな感想(わはっ)
事例423の正解: そういやここ数ヶ月ほど、NewL+立ち上げてないなw つか3DS自体使ってない。カグラBurstそこそこ遊んで投げっぱです。 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 遊びたい。つかそれ以前に、ひかよんクリアせんとw(←どんだけ投げっぱなんだよ!w)
事例423の予測: そういやここ数ヶ月ほど、New [(GAME) L+] 立ち上げてないなw つか3DS自体使ってない。カグラBurstそこそこ遊んで投げっぱです。 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 遊びたい。つかそれ以前に、ひかよんクリアせんとw(←どんだけ投げっぱなんだよ!w)
事例425の正解:  [(GAME) フォトカノ] ってエロゲーくらいエロいってきいた
事例425の予測:  [(GAME) フォトカ] ノってエロゲーくらいエロいってきいた
事例426の正解: 19「 [(GAME) ペーパーマリオ スーパーシール]  (3DS)」ワールド3の途中まで。なんかちょっと淡々としすぎてる感が。あと [(GAME) NewマリU] と被ってしまったのが敗因かと。
事例426の予測: 19「ペーパーマリオ スーパーシール (3DS)」ワールド3の途中まで。なんかちょっと淡々としすぎてる感が。あと [(GAME) NewマリU] と被ってしまったのが敗因かと。
事例428の正解: 4月に [(GAME) フォトカノ] !見る!
事例428の予測: 4月にフォトカノ!見る!
事例431の正解: 体験版もわりとDLしましたが、あとは [(GAME) ドラゴンズドグマ] が残ってる。そのうちプレイしよう(^ω^*) そんなことより、DLがものっそ長いのはうちのPS3ちゃんだけですか?
事例431の予測: 体験版もわりとDLしましたが、あとはドラゴンズド [(GAME) グマ] が残ってる。そのうちプレイしよう(^ω^*) そんなことより、DLがものっそ長いのはうちのPS3ちゃんだけですか?
事例437の正解: もう [(GAME) Gジェネオーバーワールド] 発売したんだっけ  [(GAME) ロストヒーローズ] が忙しいからしばらく待つかー
事例437の予測: もうG [(GAME) ジェネオーバー]  [(GAME) ワールド] 発売したんだっけ ロスト [(GAME) ヒーローズ] が忙しいからしばらく待つかー
事例440の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] 、やっとドラゴンでてきたけど、なんでうちの主人公は横乳なの
事例440の予測: ドラゴンズドグマ、やっとドラゴンでてきたけど、なんでうちの主人公は横乳なの
事例441の正解:  [(GAME) NEWラブプラス] のDL版・・・だと・・・!?
事例441の予測: NEW [(GAME) ラブプラス] のDL版・・・だと・・・!?
事例443の正解:  [(GAME) ロストヒーローズ] 、悪くはないんだがチップ集めとライドバトルがどうしても作業になるあたりなあ
事例443の予測:  [(GAME) ロストヒーローズ] 、悪くはないんだがチップ集めと [(GAME) ライドバトル] がどうしても作業になるあたりなあ
事例445の正解:  [(GAME) ロックスミス] 、日本での発売決定してくれて楽しみ!ギターセットもあるとか本気だな!
事例445の予測: ロックスミス、日本での発売決定してくれて楽しみ!ギターセットもあるとか本気だな!
事例450の正解: てか [(GAME) ドラゴンズドグマ] 開けてすらいないよ~(≡ε≡;)完璧に積んでる~
事例450の予測: てかドラゴンズドグマ開けてすらいないよ~(≡ε≡;)完璧に積んでる~
事例452の正解: しかし [(GAME) ディスオナード] すら積んでしまっている状況で買うのはどうなんだろうと言う気もする。
事例452の予測: しかしディスオナードすら積んでしまっている状況で買うのはどうなんだろうと言う気もする。
事例453の正解:  [(GAME) とびだせ どうぶつの森] 、無いやんか...。みんなが買いたいものなんやから、最初から多めに作ってよ。わし、もうどうしたらいいんや...。
事例453の予測: とびだせ  [(GAME) どうぶつの森] 、無いやんか...。みんなが買いたいものなんやから、最初から多めに作ってよ。わし、もうどうしたらいいんや...。
事例454の正解: 最近、 [(GAME) とびだせ どうぶつの森] 、が、おいだせ どうぶつの森、にしか見えなくなった  バトルアックスネタ自重w
事例454の予測: 最近、とびだせ  [(GAME) どうぶつの森] 、が、おいだせ  [(GAME) どうぶつの森] 、にしか見えなくなった  バトルアックスネタ自重w
事例456の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] 、カサディスのクエストをほぼ全部スルーしていたことが今更判明する。。レベル上げが不十分でも、領都まで楽に行けちゃう設定が悪い。
事例456の予測: ドラゴンズドグマ、カサディスのクエストをほぼ全部スルーしていたことが今更判明する。。レベル上げが不十分でも、領都まで楽に行けちゃう設定が悪い。
事例459の正解: 道頓堀のTSUTAYAは24時間営業? [(GAME) ドラゴンズドグマ] 売ってるかな?誰かご存知だったりしますか?
事例459の予測: 道頓堀のTSUTAYAは24時間営業?ドラゴンズドグマ売ってるかな?誰かご存知だったりしますか?
事例462の正解:  [(GAME) ロックスミス] 買ってリビングで腐りかけてるエレキに再び出番与えるかー!!!!!(絶対ない)
事例462の予測: ロックスミス買ってリビングで腐りかけてるエレキに再び出番与えるかー!!!!!(絶対ない)
事例463の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] 起動。心配していた通り、アナログTVだと文字が小さい上にツブてよく見えないwwwテレビから離れてプレイしようものなら、視力検査レベル。
事例463の予測: ドラゴンズドグマ起動。心配していた通り、アナログTVだと文字が小さい上にツブてよく見えないwwwテレビから離れてプレイしようものなら、視力検査レベル。
事例464の正解: 「 [(GAME) とびだせ どうぶつの森] パック」がアマゾンで定価復活してたので予約しようと思ったら、お届け日が12月後半。注文する方はお気をつけて~!近所のオモチャ屋さんでも覗いてこよっと。
事例464の予測: 「とびだせ  [(GAME) どうぶつの森] パック」がアマゾンで定価復活してたので予約しようと思ったら、お届け日が12月後半。注文する方はお気をつけて~!近所のオモチャ屋さんでも覗いてこよっと。
事例468の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] の感想頼むと後輩に言われてたのでレビューしましょうか。
プラチナ取得済・装備の宝箱マラソンから全赤強化くらいまではやってる。
事例468の予測: ドラゴンズドグマの感想頼むと後輩に言われてたのでレビューしましょうか。
プラチナ取得済・装備の宝箱マラソンから全赤強化くらいまではやってる。
事例469の正解:  [(GAME) ロックスミス] も値引きが来てるのでフラッシュかデイリー来たらDLCを買い込もう。
事例469の予測:  [(GAME) ロック] ス [(GAME) ミス] も値引きが来てるのでフラッシュかデイリー来たらDLCを買い込もう。
事例472の正解: ほんに [(GAME) ロックスミス] の放送は設定むずいわーテスト枠で完璧に設定できてたのにいざ放送すると音が出てないとか・・・むずかしー誰か設定おしえておくれー!
事例472の予測: ほんにロックスミスの放送は設定むずいわーテスト枠で完璧に設定できてたのにいざ放送すると音が出てないとか・・・むずかしー誰か設定おしえておくれー!
事例473の正解:  [(GAME) ロストヒーローズ] 買うとしたらやっぱり3DS版かな?SDヒーロー総決戦付いてるらしいし・・・
事例473の予測: ロストヒーローズ買うとしたらやっぱり3DS版かな? [(GAME) SDヒーロー] 総決戦付いてるらしいし・・・
