事例0の正解: さてさて。明日は皆様の有志を拝見しにゆくので、そろそろ寝る支度をば\(^o^)/みんなに会えるといいな♡願わくば [(GAME) エクストルーパーズ] のステージとスクエニちゃんみたいなー!モンハンとでびるめいくらい試遊できないかなー無理だろうなーー\(^o^)/www
事例0の予測: さてさて。明日は皆様の有志を拝見しにゆくので、そろそろ寝る支度をば\(^o^)/みんなに会えるといいな♡願わくば [(GAME) エクス] トルーパーズのステージとスクエニちゃんみたいなー!モンハンとでびるめいくらい試遊できないかなー無理だろうなーー\(^o^)/www
事例1の正解: そういえば [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 体験版やってみた。こちらもちまちまジョブのレベル上げとかが楽しそうなので、ほしい。据え置きで [(GAME) ドラクエ10] 、携帯でブレイブリーって感じに秋冬はなりそう。
事例1の予測: そういえば [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 体験版やってみた。こちらもちまちまジョブのレベル上げとかが楽しそうなので、ほしい。据え置きでドラクエ10、携帯でブレイブリーって感じに秋冬はなりそう。
事例2の正解:  [(GAME) ポケモン] を育成するか、 [(GAME) ドラゴンズドグマ] 進めるか、 [(GAME) P4G] クリアするか、 [(GAME) Civ4] で支配者になるか。選択肢が多過ぎるのも困り者。
事例2の予測: ポケモンを育成するか、ドラゴンズドグマ進めるか、P4Gクリアするか、Civ4で支配者になるか。選択肢が多過ぎるのも困り者。
事例3の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] のCMみて思い出したけど、昔 [(GAME) ファイナルファンタジー] を文字ではFFと略し、口に出す時はファイファンって言ってた
事例3の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] のCMみて思い出したけど、昔ファイナルファンタジーを文字ではFFと略し、口に出す時はファイファンって言ってた
事例6の正解:  [(GAME) ゾンビU] だ
事例6の予測:  [(GAME) ゾンビ] Uだ
事例9の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] は素早さ上げてクレセントムーン飛ばしまくるだけの雑魚戦なのがなぁ。
事例9の予測:  [(GAME) ブレイ] ブリーデフォルトは素早さ上げてクレセントムーン飛ばしまくるだけの雑魚戦なのがなぁ。
事例10の正解: そういえばここんとこ [(GAME) NEWラブプラス] のデモを拝見する機会に恵まれるのですよ。あのAR機能とか立体視で彼女よってくるぜとか、俺にとってのゲームとはなんぞや的価値観に直球ど真ん中で、その点については本当に素晴らしいと思うんですよ
事例10の予測: そういえばここんとこNEWラブプラスのデモを拝見する機会に恵まれるのですよ。あのAR機能とか立体視で彼女よってくるぜとか、俺にとってのゲームとはなんぞや的価値観に直球ど真ん中で、その点については本当に素晴らしいと思うんですよ
事例14の正解:  [(GAME) エクストルーパーズ] は中断、次は [(GAME) とび森] 少しやってからの [(GAME) ワンド] 
事例14の予測:  [(GAME) エクストルーパー] ズは中断、次はとび森少しやってからのワンド
事例17の正解: でも明日買うかな...雨ふってるから引き取り面倒だし、 [(GAME) ソールトリガー] クリアしてないし
事例17の予測: でも明日買うかな...雨ふってるから引き取り面倒だし、ソールトリガークリアしてないし
事例19の正解:  [(GAME) NEWラブプラス] 、バージョン1.2が出たんだ
事例19の予測: NEWラブプラス、バージョン1.2が出たんだ
事例21の正解: 意外と [(GAME) エクストルーパーズ] が面白そうだぞ・・・
事例21の予測: 意外と [(GAME) エクストルーパー] ズが面白そうだぞ・・・
事例22の正解: 俺は逃げない! [(GAME) NEWラブプラス] を本名プレイ!
事例22の予測: 俺は逃げない!NEWラブプラスを本名プレイ!
事例25の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] に [(GAME) バイオ6] の体験版プロダクトコード入ってるんだけど9月まで使えないとかぬかしやがったwww中古対策かよwwww
事例25の予測: ドラゴンズドグマにバイオ6の体験版プロダクトコード入ってるんだけど9月まで使えないとかぬかしやがったwww中古対策かよwwww
事例27の正解: 今日のげー吐く仕事は思いのほか上手くいきました。さ、 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] やろっとw
事例27の予測: 今日のげー吐く仕事は思いのほか上手くいきました。さ、 [(GAME) ブレイ] ブリーデフォルトやろっとw
事例28の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] イラストきになるなー!音楽も好みっぽいし...でも本体ごとかーなやむー
事例28の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルトイラスト] きになるなー!音楽も好みっぽいし...でも本体ごとかーなやむー
事例29の正解: 作業のの合間に [(GAME) ソールトリガー] の体験版をプレイ、キャラデザは素晴らしいし、ゲーム自体も特に印象が悪い点とかはなかったのだけど、体験版自体のボリュームが・・
事例29の予測: 作業のの合間にソー [(GAME) ルトリガー] の体験版をプレイ、キャラデザは素晴らしいし、ゲーム自体も特に印象が悪い点とかはなかったのだけど、体験版自体のボリュームが・・
事例30の正解:  [(GAME) ペルソナ4] と [(GAME) ドラゴンズドグマ] で休みが終わる。
事例30の予測: ペルソナ4とドラゴンズドグマで休みが終わる。
事例34の正解: 本日の出金:WiiU ¥21,500   保護シート ¥500   D端子ケーブル ¥1,500    [(GAME) ゾンビU]  ¥6,000   センサーバー+リモコンセット ¥5,000   クラシックコントローラ ¥1,500 :総計 ¥36,000-
事例34の予測: 本日の出金:WiiU ¥21,500   保護シート ¥500   D端子ケーブル ¥1,500   ゾンビU ¥6,000   センサーバー+リモコンセット ¥5,000   クラシックコントローラ ¥1,500 :総計 ¥36,000-
事例35の正解:  [(GAME) フォトカノ] 知らない...。ていうか何故 [(GAME) フォトカノ] なんだろう...。
事例35の予測: フォトカノ知らない...。ていうか何故フォトカノなんだろう...。
事例37の正解:  [(GAME) ファンタジーライフ] はとんがりボウシとどぶ森から動物住人を消し去って、モンスターの住む世界で自給自足って感じなのかな
事例37の予測:  [(GAME) ファンタジー] ライフはとんがりボウシとどぶ森から動物住人を消し去って、モンスターの住む世界で自給自足って感じなのかな
事例39の正解: VITAの [(GAME) 特殊報道部] けっこうたのしい
事例39の予測: VITAの特殊報道部けっこうたのしい
事例43の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] 。ドラゴンの識者?って何?^^ 今はデートに忙しいんですよ!さっとんとの!ああぁ...さっとんとレベルが離れていく...。
事例43の予測:  [(GAME) ドラゴンズ] ドグマ。ドラゴンの識者?って何?^^ 今はデートに忙しいんですよ!さっとんとの!ああぁ...さっとんとレベルが離れていく...。
事例45の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] の主題歌がアレンジであることに今気がついた。日本語で聞いてみたら聞いたことあるわー!知ってたわー
事例45の予測:  [(GAME) ドラゴンズド] グマの主題歌がアレンジであることに今気がついた。日本語で聞いてみたら聞いたことあるわー!知ってたわー
事例46の正解: 今日は [(GAME) アルカナ] 、 [(GAME) ロックスミス] 、 [(GAME) 大神] の順に遊ぼう
事例46の予測: 今日はアルカナ、ロックスミス、大神の順に遊ぼう
事例48の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] 面白いよね!(最近の怠惰の原因)
事例48の予測:  [(GAME) ドラゴンズ] ドグマ面白いよね!(最近の怠惰の原因)
事例50の正解: ついに.....。ついに、3DSLLを買っちまったよ!んで「1本目のソフトをどうすっかな〜♪」といろいろ見ていたら、 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] が何処へ行っても売ってなくってビックリした.....orz 
事例50の予測: ついに.....。ついに、3DSLLを買っちまったよ!んで「1本目のソフトをどうすっかな〜♪」といろいろ見ていたら、 [(GAME) ブレイ] ブリー [(GAME) デフォルト] が何処へ行っても売ってなくってビックリした.....orz 
事例51の正解: もし [(GAME) CoD] が合わなかったら [(GAME) ブレイブリーデフォルト] を買おう。これはかなり面白そう。おやすみなさい。
事例51の予測: もしCoDが合わなかったら [(GAME) ブレイブリーデ] フォルトを買おう。これはかなり面白そう。おやすみなさい。
事例52の正解:  [(GAME) フォトカノ] は撮影もいいけど登場ヒロインもなかなかいい。それぞれのお話もちゃんとしてる。まだ3人しか攻略してないけどね。次は自称健康優良美少女、ののかを狙う!
事例52の予測: フォトカノは撮影もいいけど登場ヒロインもなかなかいい。それぞれのお話もちゃんとしてる。まだ3人しか攻略してないけどね。次は自称健康優良美少女、ののかを狙う!
事例54の正解: ほう、 [(GAME) フォトカノ] アニメ化するのか...やったことないけど、ミズハスでてるんだよね。アニメは見ようね。
事例54の予測: ほう、フォトカノアニメ化するのか...やったことないけど、 [(GAME) ミズハス] でてるんだよね。アニメは見ようね。
事例55の正解: 英語のレポートも終わったし [(GAME) ドラゴンズドグマ] でもすっぺ。
事例55の予測: 英語のレポートも終わったしドラゴンズドグマでもすっぺ。
事例59の正解: カプコンの新作、 [(GAME) ドラゴンズドグマ] にB'zがタイアップ。さま弾の英語歌詞ver.ですが、相変わらず名曲。さてと、タイアップ先ですが悪名高き小林Pの最新作。心配でなりません。トレーラーをみた感想は...即視感半端ない。ハリウッド映画でありそうな感じ。よく言えば正統派ファンタジー。
事例59の予測: カプコンの新作、ドラゴンズドグマにB'zがタイアップ。さま弾の英語歌詞ver.ですが、相変わらず名曲。さてと、タイアップ先ですが悪名高き小林Pの最新作。心配でなりません。トレーラーをみた感想は...即視感半端ない。ハリウッド映画でありそうな感じ。よく言えば正統派ファンタジー。
事例62の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] 、最初「何故Bz?」と思ったが青い弾丸の英語版がハマって来た。不思議なもんだ。
事例62の予測:  [(GAME) ドラゴンズ] ドグマ、最初「何故Bz?」と思ったが青い弾丸の英語版がハマって来た。不思議なもんだ。
事例63の正解:  [(GAME) ロックスミス] 買いそう。自己実現できてない高校の頃バンドやってた現在クソ以下のみんながめっちゃ買いそう。
事例63の予測:  [(GAME) ロック] ス [(GAME) ミス] 買いそう。自己実現できてない高校の頃バンドやってた現在クソ以下のみんながめっちゃ買いそう。
事例66の正解: そういや [(GAME) ドラゴンズドグマ] は面白かったけど、やっぱりオフラインゲーやなって感じ。TERAの方が面白かったかなー。
事例66の予測: そういや [(GAME) ドラゴンズ] ド [(GAME) グマ] は面白かったけど、やっぱりオフラインゲーやなって感じ。TERAの方が面白かったかなー。
事例69の正解:  [(GAME) ロックスミス] のAmazonランキング順位が高い!UBIの洋ゲーで、実物ギターが必要なゲームなのに!
事例69の予測: ロックスミスのAmazonランキング順位が高い!UBIの洋ゲーで、実物ギターが必要なゲームなのに!
事例72の正解: 予約までしたのに開けてもいない   [(GAME) 大神 絶景版] 
事例72の予測: 予約までしたのに開けてもいない   [(GAME) 大神 絶景] 版
事例74の正解: ADVはあんまりプレイしないけれど、この [(GAME) 特殊報道部] は前々から気になってたし、プレイするのが楽しみです!
事例74の予測: ADVはあんまりプレイしないけれど、この特殊報道部は前々から気になってたし、プレイするのが楽しみです!
事例75の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] の村発展画面の曲すげー雰囲気似てるのあったよな思ったらあれだ、 [(GAME) レイトン] の謎解き曲だ
事例75の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] の [(GAME) 村] 発展画面の曲すげー雰囲気似てるのあったよな思ったらあれだ、レイトンの謎解き曲だ
事例76の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] は様子見で
事例76の予測:  [(GAME) ブレイ] ブリーデフォルトは様子見で
事例77の正解:  [(GAME) ロックスミス] が昨日の深夜に千歳に来たようです。今日配達されるのは間違いない。あとはヤマトが何時に来てくれるか
事例77の予測: ロックスミスが昨日の深夜に千歳に来たようです。今日配達されるのは間違いない。あとはヤマトが何時に来てくれるか
事例83の正解: | -_-)ノ<ケツイDLの息抜きに、 [(GAME) 虫姫さま] BUG PANICもいかがっすか~
事例83の予測: | -_-)ノ<ケツイDLの息抜きに、虫姫さまB [(GAME) UG PANIC] もいかがっすか~
事例84の正解: 三連休は二日間仕事だけど、かわりに来週は平日に連休取ったから [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 待機
事例84の予測: 三連休は二日間仕事だけど、かわりに来週は平日に連休取ったから [(GAME) ブレイ] ブリーデ [(GAME) フォルト] 待機
事例86の正解: ふ、ふふ。欲にかられたオタクの行動力、甘くみてもらっては困るなぁ!(五軒目にして [(GAME) TOKYO JUNGLE] ゲット
事例86の予測: ふ、ふふ。欲にかられたオタクの行動力、甘くみてもらっては困るなぁ!(五軒目にしてTOKYO JUNGLEゲット
事例89の正解: 3DSソフト、 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 終了。久しぶりに「RPG」をやった気分。シナリオは賛否あるようだけど自分は「おもしろそう」「興味がある」ものしかやらんから、面白かったという感想しかない。シュタインズゲートのライターさんが書いたんだっけか?
事例89の予測: 3DSソフト、 [(GAME) ブレイ] ブリー [(GAME) デフォルト] 終了。久しぶりに「RPG」をやった気分。シナリオは賛否あるようだけど自分は「おもしろそう」「興味がある」ものしかやらんから、面白かったという感想しかない。シュタインズゲートのライターさんが書いたんだっけか?
事例90の正解:  [(GAME) NEWラブプラス] 欲しいけど3DS持ってないからな~まあ3月には買うけどね
事例90の予測: NEW [(GAME) ラブプラス] 欲しいけど3DS持ってないからな~まあ3月には買うけどね
事例91の正解: しかし現状6を進行中さらに [(GAME) ブレイブリーデフォルト] も控えてて流石に手がでない、ドロー作業やれるほどの熱意かっていうとそうでもないかもしれんけど、いやでも楽しいだろうなぁ...
事例91の予測: しかし現状6を進行中さらにブレイブリーデフォルトも控えてて流石に手がでない、ドロー作業やれるほどの熱意かっていうとそうでもないかもしれんけど、いやでも楽しいだろうなぁ...
事例92の正解:  [(GAME) ガンダムバトルオペレーション] 6月かぁ。 [(GAME) ドラゴンズドグマ] とどっかぶり
事例92の予測: ガンダムバトルオペレーション6月かぁ。ドラゴンズドグマとどっかぶり
事例94の正解: 3DSが欲しくなってしまったععع♥
 [(GAME) どうぶつの森] ...
 [(GAME) とんがりボウシと魔法の町] ...
気になるなぁ(๑ ́I`๑):*♡
事例94の予測: 3DSが欲しくなってしまったععع♥
どうぶつ [(GAME) の森] ...
とんがりボウシ [(GAME) と魔法の町] ...
気になるなぁ(๑ ́I`๑):*♡
事例96の正解: 雨やんだから帰る。帰って [(GAME) ドラゴンズドグマ] やる。
事例96の予測: 雨やんだから帰る。帰って [(GAME) ドラゴンズド] グマやる。
事例97の正解:  [(GAME) フォトカノ] ろう。バッテリーがもてば良いけど···。
事例97の予測:  [(GAME) フォトカ] ノ [(GAME) ろう] 。バッテリーがもてば良いけど···。
事例98の正解: 結局 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 序盤で [(GAME) シャイニーフェスタ] 発売日来てしまった
事例98の予測: 結局 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 序盤でシャイニーフェスタ発売日来てしまった
事例99の正解:  [(GAME) アブナイ恋の捜査室] プレイ中。1人終ったんですが わたしが一番攻略したかったおねえの室長は制限かかっていてまだできない。ゲーム簡単で良かったけど全てのENDとスチル見ようとしたら時間かかるわー。
事例99の予測: アブナイ [(GAME) 恋の捜査室] プレイ中。1人終ったんですが わたしが一番攻略したかったおねえの室長は制限かかっていてまだできない。ゲーム簡単で良かったけど全てのENDとスチル見ようとしたら時間かかるわー。
事例100の正解: さて、PSP充電終わったぽいからゲームしよう。 [(GAME) ソールトリガー] 一応終わったのでカスタムドライブに移行。しかしソールの方はやっぱもう一周するべきなんだろーなー...。
事例100の予測: さて、PSP充電終わったぽいからゲームしよう。ソールトリガー一応終わったのでカスタムドライブに移行。しかしソールの方はやっぱもう一周するべきなんだろーなー...。
事例105の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] 続編でるをかーやたーゲームショウ中だから情報でまくりだな
事例105の予測:  [(GAME) ドラゴンズド] グマ続編でるをかーやたーゲームショウ中だから情報でまくりだな
事例106の正解: そういや [(GAME) NEWラブプラス] になって、ネネさんの髪型も増えたんだろうなぁ。いろいろ見たい半面、今の髪型が気に入っているだけに難しいところ
事例106の予測: そういやNEWラブプラスになって、ネネさんの髪型も増えたんだろうなぁ。いろいろ見たい半面、今の髪型が気に入っているだけに難しいところ
事例108の正解: マリシアスおもしろそうやな   [(GAME) オルガリズム] もよさげな気がする   線形はどっか飛んでったよ
事例108の予測: マリシアスおもしろそうやな  オルガリズムもよさげな気がする   線形はどっか飛んでったよ
事例109の正解:  [(GAME) 那由多の軌跡] が7月26日って早くないか...?零Evoもあるし死ねる...。
事例109の予測:  [(GAME) 那] 由 [(GAME) 多の軌跡] が7月26日って早くないか...?零Evoもあるし死ねる...。
事例112の正解: だから何としてでもクリスマスまでに3dsと [(GAME) NEWラブプラス] を手に入れる必要がある
事例112の予測: だから何としてでもクリスマスまでに3dsとNEWラブプラスを手に入れる必要がある
事例113の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] の体験版気になるー!...けど [(GAME) Diablo3] の翌週発売なんだよなー間違いなく積むわ
事例113の予測:  [(GAME) ドラゴンズド] グマの体験版気になるー!...けどDiablo3の翌週発売なんだよなー間違いなく積むわ
事例114の正解: 良いねぇ!欲しいねぇ!WiiU! [(GAME) ゾンビU] !
事例114の予測: 良いねぇ!欲しいねぇ!WiiU!ゾンビ [(GAME) U!] 
事例115の正解: あ。どなたか [(GAME) ドラゴンズドグマ] 貸して下さい
事例115の予測: あ。どなたかドラゴンズドグマ貸して下さい
事例116の正解: 10月 [(GAME) バイオ] やって [(GAME) ロックスミス] 11月に回そうと思ったけど [(GAME) サイレントヒル] 11月じゃんかー!
事例116の予測: 10月バイオやってロック [(GAME) ス] ミス11月に回そうと思ったけどサイレントヒル11月じゃんかー!
事例117の正解: 目玉のあるデフォルメなんて久しぶりに見た。 [(GAME) ロストヒーローズ] 
事例117の予測: 目玉のある [(GAME) デフォル] メなんて久しぶりに見た。 [(GAME) ロスト] ヒーローズ
事例119の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] は...エディットは楽しい
事例119の予測:  [(GAME) ドラゴンズド] グマは...エディットは楽しい
事例120の正解: 隣にいる子が [(GAME) ぶつ森] やってて、私は [(GAME) ブレイブリーデフォルト] やってるんだけど、もしかしてめちゃくちゃ可愛く作った私のmii、隣の子のDSに転送されちゃってるんだろうか。恥ずかしい!!
事例120の予測: 隣にいる子がぶつ森やってて、私は [(GAME) ブレイブリーデフォルト] やってるんだけど、もしかしてめちゃくちゃ可愛く作った私のmii、隣の子のDSに転送されちゃってるんだろうか。恥ずかしい!!
事例122の正解:  [(GAME) GUILD01] 、解放少女をクリアしました。いやぁーなかなか面白かったね!難易度イージーならシューティング下手な自分でも楽しくできました。翔子はすごく好感の持てる主人公でしたね、前向きで。続編があるといいなぁ...
事例122の予測:  [(GAME) GUILD] 01、解放少女をクリアしました。いやぁーなかなか面白かったね!難易度イージーならシューティング下手な自分でも楽しくできました。翔子はすごく好感の持てる主人公でしたね、前向きで。続編があるといいなぁ...
事例124の正解: 深刻な [(GAME) フォトカノ] 疲れ。
事例124の予測: 深刻な [(GAME) フォト] カノ疲れ。
事例126の正解:  [(GAME) ロストヒーローズ] 、ザコ敵にやられるリスク高いわ(笑) 中ボスも強い。
事例126の予測:  [(GAME) ロストヒー] ローズ、ザコ敵にやられるリスク高いわ(笑) 中ボスも強い。
事例130の正解: バトルの明暗を分ける2つの新システムを公開!3DS・PSP「 [(GAME) ロストヒーローズ] 」
事例130の予測: バトルの明暗を分ける2つの新システムを公開!3DS・PSP「ロストヒーローズ」
事例131の正解:  [(GAME) タイムトラベラーズ] 、やめる理由が見つからないぜ。物語のこの先に触れるのが楽しみで、もったいない。428で、すべて知り尽くしてしまった喪失感を味わっているからなー...。くぅ。
事例131の予測:  [(GAME) タイムトラ] ベラ [(GAME) ーズ] 、やめる理由が見つからないぜ。物語のこの先に触れるのが楽しみで、もったいない。428で、すべて知り尽くしてしまった喪失感を味わっているからなー...。くぅ。
事例132の正解: うーん、 [(GAME) ドラゴンズドグマ] 、正直期待してたより微妙かも。みんなの評価通りってカンジだなぁ。
事例132の予測: うーん、 [(GAME) ドラゴンズ] ドグマ、正直期待してたより微妙かも。みんなの評価通りってカンジだなぁ。
事例133の正解: 昨日、 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] の村パートが終了した。報奨でリボンを獲得。これで回復役が状態異常無効になるから超楽になる。
事例133の予測: 昨日、 [(GAME) ブレイブリーデフォルトの村] パートが終了した。報奨でリボンを獲得。これで回復役が状態異常無効になるから超楽になる。
事例135の正解: 3DSの [(GAME) タイムトラベラーズ] チェック終わったー
事例135の予測: 3DSのタイム [(GAME) トラ] ベラーズチェック終わったー
事例137の正解: 本日の業務終了~!でもまだ仕事納めじゃないんだぜ~。良いタイミングで [(GAME) ファンタジーライフ] が発売されたから助かってる(   ́-`)ほんま癒される
事例137の予測: 本日の業務終了~!でもまだ仕事納めじゃないんだぜ~。良いタイミングでファンタジーライフが発売されたから助かってる(   ́-`)ほんま癒される
事例138の正解: とりあえず、体験版は [(GAME) GUILD01] につけるんじゃなくてeショップで配信しなよ
事例138の予測: とりあえず、体験版は [(GAME) GUILD] 01につけるんじゃなくてeショップで配信しなよ
事例139の正解: ヤダ何これ [(GAME) TOKYO JUNGLE] 面白そう
事例139の予測: ヤダ何これTOKYO J [(GAME) UNG] LE面白そう
事例142の正解: 最近ギターの方は [(GAME) ロックスミス] あまりやってない。 [(GAME) ロックスミス] でサクサク進まなくなったら普通の練習ちゃんとやるタイミングだと思う。アクセラレーターで弾けないところをひたすら弾く、ってやってもクリアできなくなってきたら基礎練が必要ということです。ま、弾ける曲に変えて進んでもいいけどね
事例142の予測: 最近ギターの方はロックスミスあまりやってない。ロックスミスでサクサク進まなくなったら普通の練習ちゃんとやるタイミングだと思う。アクセラレーターで弾けないところをひたすら弾く、ってやってもクリアできなくなってきたら基礎練が必要ということです。ま、弾ける曲に変えて進んでもいいけどね
事例144の正解: なるほど、お金 [(GAME) ロストヒーローズ] の次はサイフブレイカー
事例144の予測: なるほど、お金ロストヒーローズの次はサイフブレイカー
事例146の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] の4thトレーラーを観て驚愕した!以前から気にはなっていたが主題歌をB'zが歌うとは!!これでPS3を買う大義名分が出来たってもんだ\(^o^)/一先ずソフトだけでも予約するかな(*^^*)
事例146の予測:  [(GAME) ドラゴンズ] ドグマの4thトレーラーを観て驚愕した!以前から気にはなっていたが主題歌をB'zが歌うとは!!これでPS3を買う大義名分が出来たってもんだ\(^o^)/一先ずソフトだけでも予約するかな(*^^*)
事例148の正解:  [(GAME) 大神 絶景版] が美しすぎるのでふて寝
事例148の予測:  [(GAME) 大神 絶景] 版が美しすぎるのでふて寝
事例149の正解: さくっと一週間くらい遊ぶ予定が全然エンディングに辿り着けない [(GAME) フォトカノ] 。今度こそ...決着を着けてやる!
事例149の予測: さくっと一週間くらい遊ぶ予定が全然エンディングに辿り着けないフォトカノ。今度こそ...決着を着けてやる!
事例153の正解: 年末に向けて本当ソフトも発売ラッシュだなぁ...。  まあ後は12月は二本... [(GAME) イナクロ] と [(GAME) ファンタジーライフ] ...を買ってしまえば、来年のミクまで!買わない!多分!
事例153の予測: 年末に向けて本当ソフトも発売ラッシュだなぁ...。  まあ後は12月は二本...イナクロとファンタジー [(GAME) ライフ] ...を買ってしまえば、来年のミクまで!買わない!多分!
事例154の正解:  [(GAME) ロックスミス] おもしれぇ~ギター持ってるけど弾けない俺はこんなゲームを待っていた!!
事例154の予測:  [(GAME) ロックスミスおもしれぇ] ~ギター持ってるけど弾けない俺はこんなゲームを待っていた!!
事例156の正解:  [(GAME) エクストルーパーズ] マジでおもしろい☆彡
事例156の予測:  [(GAME) エクストルーパーズマ] ジでおもしろい☆彡
事例159の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 名探偵コナン編開幕、か
事例159の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト]  [(GAME) 名探偵コナン] 編開幕、か
事例160の正解:  [(GAME) GUILD01] のクリムゾンシュラウドをやってました。ミノタウロス(だったかな?)を倒すのにもう必死wwフロウさんはキツい発言も多いけど、時々かわいいね。なぜかリッピが敵から集中砲火をくらうんですが、気のせいかな...序盤でこんな調子じゃあ、クリアできるか物凄く不安だよ!
事例160の予測: GUILD01のクリムゾンシュラウドをやってました。ミノタウロス(だったかな?)を倒すのにもう必死wwフロウさんはキツい発言も多いけど、時々かわいいね。なぜかリッピが敵から集中砲火をくらうんですが、気のせいかな...序盤でこんな調子じゃあ、クリアできるか物凄く不安だよ!
事例162の正解:  [(GAME) エクストルーパーズ] も楽しみ(^◇^)
事例162の予測:  [(GAME) エクストルーパー] ズも楽しみ(^◇^)
事例163の正解:  [(GAME) ゾンビU] っていうのめっちゃリアルだな。一発食らえば即死ってのが特に
事例163の予測:  [(GAME) ゾンビ] Uっていうのめっちゃリアルだな。一発食らえば即死ってのが特に
事例164の正解:  [(GAME) ぶつ森] きになってるけど [(GAME) ぶつ森] 買うくらいなら [(GAME) ファンタジーライフ] 買うわ
事例164の予測: ぶつ森きになってるけどぶつ森買うくらいなら [(GAME) ファンタジーライフ] 買うわ
事例165の正解:  [(GAME) とび森] と3DSLLを購入しようとお店に行ったら、予約受付中の [(GAME) ファンタジーライフ] が気になって買うのやめた。帰ったらどんなやつか調べよう。似た感じっぽいんだよなぁ。
事例165の予測:  [(GAME) とび森と3DSLL] を購入しようとお店に行ったら、予約受付中のファンタジーライフが気になって買うのやめた。帰ったらどんなやつか調べよう。似た感じっぽいんだよなぁ。
事例166の正解: 蔦屋書店MMMに来ているのだけど、レジの奥にあった段ボール箱に大量の「 [(GAME) とびだせ どうぶつの森] 」があったのは見間違いかなぁ?検索機だと在庫なしだけど、棚には新品のケースがあるよー
事例166の予測:  [(GAME) 蔦] 屋書店MMMに来ているのだけど、レジの奥にあった段ボール箱に大量の「 [(GAME) とびだせ どうぶつの森] 」があったのは見間違いかなぁ?検索機だと在庫なしだけど、棚には新品のケースがあるよー
事例167の正解:  [(GAME) TOKYO JUNGLE]  面白そうすぎて困る
事例167の予測:  [(GAME) TOKYO JUNG] LE 面白そうすぎて困る
事例172の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] 購入!どこまで楽しめるか
事例172の予測:  [(GAME) ドラゴンズ] ドグマ購入!どこまで楽しめるか
事例174の正解: この土日で [(GAME) ロストヒーローズ] に備えて00とウルトラマンゼロ(後何故かジェットマン)見返してたけど、やっぱ00好きだわ。中々賛同してもらえんけど
事例174の予測: この土日でロストヒーローズに備えて00とウルトラマンゼロ(後何故かジェットマン)見返してたけど、やっぱ00好きだわ。中々賛同してもらえんけど
事例177の正解: 暇だったので [(GAME) 虫姫さま] ふたりのスコアアタックモードでランキング登録したら83位だった
事例177の予測: 暇だったので虫 [(GAME) 姫さま] ふたりのスコアアタックモードでランキング登録したら83位だった
事例183の正解:  [(GAME) ロストヒーローズ] の出来はどうなんだろう 欲しいけど [(GAME) メダロット] 控えてるしなぁ
事例183の予測:  [(GAME) ロストヒーローズ] の出来はどうなんだろう 欲しいけどメダロット控えてるしなぁ
事例184の正解:  [(GAME) ロックスミス] が本当に優秀。ベースを弾く楽しさを簡単に味わえるし、始めて3週間で原曲のベースラインをそのまま弾ける曲が(かなり簡単な曲だけど)何曲か出来てきた。教則読むなりレッスン行くなりで変な癖がつかないように注意すればめちゃくちゃ使える楽器入門ソフトなんじゃないか。
事例184の予測: ロックスミスが本当に優秀。ベースを弾く楽しさを簡単に味わえるし、始めて3週間で原曲のベースラインをそのまま弾ける曲が(かなり簡単な曲だけど)何曲か出来てきた。教則読むなりレッスン行くなりで変な癖がつかないように注意すればめちゃくちゃ使える楽器入門ソフトなんじゃないか。
事例185の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] の再始動って、どういうこと・・・?
事例185の予測:  [(GAME) ドラゴンズド] グマの再始動って、どういうこと・・・?
事例186の正解:  [(GAME) タイムトラベラーズ] からの [(GAME) スーパーダンガンロンパ2] 、はまりにはまって、ようやくクリアしたので廃人脱出です(^^ゞ
事例186の予測:  [(GAME) タイム] トラベラーズからの [(GAME) スーパーダンガンロン] パ2、はまりにはまって、ようやくクリアしたので廃人脱出です(^^ゞ
事例188の正解:  [(GAME) タイムトラベラーズ] の発売日を二週間くらい勘違いしてたのである。明日、明日か... ちなみに [(GAME) P4G] はまだ夏休みだ。
事例188の予測:  [(GAME) タイムトラベラーズ] の発売日を二週間くらい勘違いしてたのである。明日、明日か... ちなみにP4Gはまだ夏休みだ。
事例189の正解: ニコ生のゲームタブみると [(GAME) ドラゴンズドグマ] やってる人おおいなwww
事例189の予測: ニコ生のゲームタブみるとドラゴンズドグマやってる人おおいなwww
事例190の正解: あれ? [(GAME) フォトカノ] 枠繋がんない・・・
事例190の予測: あれ?フォトカノ枠繋がんない・・・
事例191の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] げっとした!!!!1111!
事例191の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルトげっとした!] !!!1111!
事例192の正解: そっか、イシイさんは金八もだったな、これで全部やってることになるのか。やはりVita買って [(GAME) タイムトラベラーズ] かな・・・  [(GAME) ペルソナゴールデン] は後回しかね
事例192の予測: そっか、イシイさんは金八もだったな、これで全部やってることになるのか。やはりVita買ってタイムトラベラーズかな・・・ ペルソナゴールデンは後回しかね
事例195の正解:  [(GAME) ロストヒーローズ] の固定パーティは1号とゴッドが確定だな。あとはどうしようタロウかマンあたりとWにでもしようかしら
事例195の予測:  [(GAME) ロスト] ヒーローズの固定パーティは1号とゴッドが確定だな。あとはどうしようタロウかマンあたりとWにでもしようかしら
事例198の正解:  [(GAME) 特殊報道部] と [(GAME) 化物語ポータブル] 、果たして地雷はどっちだ・・・
まだAmazonとかのレビューも解禁されてないから、参考にするものがファミ通のクロスレビューぐらいしかないんだよな~。
事例198の予測: 特殊報道部と [(GAME) 化物語] ポータブル、果たして地雷はどっちだ・・・
まだAmazonとかのレビューも解禁されてないから、参考にするものがファミ通のクロスレビューぐらいしかないんだよな~。
事例199の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 、帰宅中に3人とすれ違えた~ヽ(^o^)丿
事例199の予測:  [(GAME) ブレイ] ブリー [(GAME) デフォルト] 、帰宅中に3人とすれ違えた~ヽ(^o^)丿
事例200の正解: お茶飲んで寝るっす。 [(GAME) タイムトラベラーズ] がとってもいい場面なので寝る寝るいいながら寝れないかもwおやすみなさーい
事例200の予測: お茶飲んで寝るっす。 [(GAME) タイムトラ] ベラーズがとってもいい場面なので寝る寝るいいながら寝れないかもwおやすみなさーい
事例201の正解: もうこんな時間か... [(GAME) フォトカノ] るかな。 *Tw*
事例201の予測: もうこんな時間か...フォトカノるかな。 *Tw*
事例202の正解:  [(GAME) エクストルーパーズ] CAPCOMだよ!
事例202の予測:  [(GAME) エクストルーパーズCAPCOM] だよ!
事例203の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] 体験版やったけど無理やな [(GAME) ダクソ] みたいなの期待してたけど足元にも及ばんな笑
事例203の予測:  [(GAME) ドラゴンズ] ドグマ体験版やったけど無理やなダクソみたいなの期待してたけど足元にも及ばんな笑
事例207の正解: また完全に騙されるとわかってのイメージエポックで [(GAME) ソールトリガー] やるべきか...今更ながらタクティクスもいいなぁ
事例207の予測: また完全に騙されるとわかってのイメージエポックでソールトリガーやるべきか...今更ながらタクティクスもいいなぁ
事例208の正解: 午後の講義が休講だからバイトまで暇だな。久しぶりにヒトカラでも...いや、ここはあえて寝る!今寝とけば夜に(買えれば) [(GAME) ドラゴンズドグマ] 出来る!
事例208の予測: 午後の講義が休講だからバイトまで暇だな。久しぶりにヒトカラでも...いや、ここはあえて寝る!今寝とけば夜に(買えれば) [(GAME) ドラゴンズ] ドグマ出来る!
事例210の正解: よし、ここがんばったら、ごほうびに [(GAME) ドラゴンズドグマ] やってくる...
事例210の予測: よし、ここがんばったら、ごほうびに [(GAME) ドラゴンズ] ドグマやってくる...
事例213の正解: で、覚醒の記事の次のページに [(GAME) エクストルーパーズ] の記事があったので、おっ、ってなって読みましたヽ(* ́Д`)ノ
事例213の予測: で、覚醒の記事の次のページに [(GAME) エクストルーパー] ズの記事があったので、おっ、ってなって読みましたヽ(* ́Д`)ノ
事例217の正解: 『 [(GAME) 大神 絶景版] 』の1080p表示の映像美もほれぼれしてしまうけど、480p表示の美しさと今まで低解像度に抱いていたイメージとのギャップが一番の衝撃だった。目を疑うとはまさにあのこと。
事例217の予測: 『 [(GAME) 大神 絶景] 版』の1080p表示の映像美もほれぼれしてしまうけど、480p表示の美しさと今まで低解像度に抱いていたイメージとのギャップが一番の衝撃だった。目を疑うとはまさにあのこと。
事例221の正解: まだ少し時間があるから [(GAME) フォトカノ] でもプレイしているかな。
事例221の予測: まだ少し時間があるからフォトカノでもプレイしているかな。
事例222の正解:  [(GAME) とび森] 買ってもいいっすかね。 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 途中だけど買ってもいいっすかね
事例222の予測: とび森買ってもいいっすかね。 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 途中だけど買ってもいいっすかね
事例225の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] の体験版やったけどあれ楽しいわ。てことでおやすみなさい
事例225の予測:  [(GAME) ドラゴンズド] グマの体験版やったけどあれ楽しいわ。てことでおやすみなさい
事例226の正解:  [(GAME) ロストヒーローズ] 、残すところラスボス三連戦のみとなりました。レベル99も居るパーティですが、SP尽きて出直す事にしたのでした。ゼロとにゅーガンダムのおじさんは最後まで使うぞ。
事例226の予測: ロストヒーローズ、残すところラスボス三連戦のみとなりました。レベル99も居るパーティですが、SP尽きて出直す事にしたのでした。ゼロとにゅーガンダムのおじさんは最後まで使うぞ。
事例229の正解: おぉわ、 [(GAME) ドラゴンズドグマ] の特典フィギュアかっこいいな!れうすっぽいけど(ぁ
事例229の予測: おぉわ、ドラゴンズドグマの特典フィギュアかっこいいな!れうすっぽいけど(ぁ
事例238の正解: (・∀・)ノ オハヨ!!!! [(GAME) ドラゴンズドグマ] 出勤前にプレイなう!
事例238の予測: (・∀・)ノ オハヨ [(GAME) !!!] !ドラゴンズドグマ出勤前にプレイなう!
事例240の正解: セガの [(GAME) バイナリードメイン] と [(GAME) ヴァンキッシュ] とカプコンの [(GAME) アスラズ ラース] は体験版を遊んだけど苦手だと思いました。世界観とゲームシステムが自分の傾向と合いません。アメリカみたいに映画的手法で作らないとリアル系3Dは無理だと思います。
事例240の予測: セガのバイナリードメインとヴァンキッシュとカプコンのアスラズ ラースは体験版を遊んだけど苦手だと思いました。世界観とゲームシステムが自分の傾向と合いません。アメリカみたいに映画的手法で作らないとリアル系3Dは無理だと思います。
事例241の正解:  [(GAME) ロストヒーローズ] 、レベル上げとチップ回収してたらストーリー進めるのを忘れる(笑)
事例241の予測:  [(GAME) ロスト] ヒーローズ、レベル上げとチップ回収してたらストーリー進めるのを忘れる(笑)
事例243の正解:  [(GAME) NEWラブプラス] のネネさんの性格が改悪されてそれに違和感がないと言ってるやつは新規か適当に付き合ってきたやつだ!って言う輩がたまにいるようだけど、俺そんなに違和感ないんだよね。多分そういう輩よりネネさんと付き合ってきた時間と密度は濃いと思うんだけどね
事例243の予測: NEWラブプラスのネネさんの性格が改悪されてそれに違和感がないと言ってるやつは新規か適当に付き合ってきたやつだ!って言う輩がたまにいるようだけど、俺そんなに違和感ないんだよね。多分そういう輩よりネネさんと付き合ってきた時間と密度は濃いと思うんだけどね
事例251の正解:  [(GAME) ゾンビU] 返り血とか結構すごいね。
事例251の予測:  [(GAME) ゾンビ] U返り血とか結構すごいね。
事例252の正解: SSGの [(GAME) オルガリズム] がオーガズムに見えてあれだった ほんま勃起もんやで
事例252の予測: SSGのオルガ [(GAME) リズム] がオーガズムに見えてあれだった ほんま勃起もんやで
事例258の正解: 今日クソ忙しかった
 [(GAME) バイオ] の問い合わせ半端ない
 [(GAME) サモンナイト] 完売
 [(GAME) ソールトリガー] も入荷したけど発売日販売
フラゲの問い合わせ多数
事例258の予測: 今日クソ忙しかった
バイオの問い合わせ半端ない
 [(GAME) サモンナイト] 完売
ソールトリガーも入荷したけど発売日販売
フラゲの問い合わせ多数
事例260の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] でも最終的にはアサシンでいきたい。
事例260の予測:  [(GAME) ドラゴンズド] グマでも最終的にはアサシンでいきたい。
事例263の正解: おお、 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] は評判いいな。クズエニクズエニ言われつづけて内容の見直しが検討されたか。
事例263の予測: おお、ブレイブリーデフォルトは評判いいな。クズエニクズエニ言われつづけて内容の見直しが検討されたか。
事例266の正解:  [(GAME) フォトカノ] が一番いい例かもしれん。あっちは持っててもやる前にUMDサポート決まったから特に問題はなかったけどね
事例266の予測: フォトカノが一番いい例かもしれん。あっちは持っててもやる前にUMDサポート決まったから特に問題はなかったけどね
事例267の正解: ネタバレが嫌だが [(GAME) ロストヒーローズ] のスレをみたいい
事例267の予測: ネタバレが嫌だが [(GAME) ロストヒー] ローズのスレをみたいい
事例270の正解:  [(GAME) みんごる6] やって [(GAME) サムドラ] チェックして、 [(GAME) ドラゴンズドグマ] やって31日にはテリーにワンダーランド追加して・・・さらに甥っ子に奪われそうになって・・・私生活がこんなに充実したのは久しぶりです^^
事例270の予測: みんごる6やってサムドラチェックして、ドラゴンズドグマやって31日にはテリーにワンダーランド追加して・・・さらに甥っ子に奪われそうになって・・・私生活がこんなに充実したのは久しぶりです^^
事例275の正解:  [(GAME) unENDing Bloody Call] って略称ないのかな?
事例275の予測: unENDing Bloody Callって略称ないのかな?
事例277の正解:  [(GAME) ロストヒーローズ] のガンダム系の瞳は、カメラアイの「奥」にある? これまでのいわゆるSDガンダムでは、「カメラアイが白目で瞳が瞳」な感じだったのが「カメラアアイ型ゴーグルがあり、奥に目がある」ように描いてるように見える
事例277の予測:  [(GAME) ロスト] ヒーローズのガンダム系の瞳は、カメラアイの「奥」にある? これまでのいわゆるSDガンダムでは、「カメラアイが白目で瞳が瞳」な感じだったのが「カメラアアイ型ゴーグルがあり、奥に目がある」ように描いてるように見える
事例278の正解:  [(GAME) ロックスミス] 、アルペジオが死ぬほどわかりにくいの何とかならんかねぇ?
事例278の予測: ロックスミス、アルペジオが死ぬほどわかりにくいの何とかならんかねぇ?
事例281の正解: もうゲームと漫画売るしかー( ; ́Д`) [(GAME) ドラゴンズドグマ] と [(GAME) パワプロ] 売ったらなんぼなるやろ。ぬーん
事例281の予測: もうゲームと漫画売るしかー( ; ́Д`)ドラゴンズドグマとパワプロ売ったらなんぼなるやろ。ぬーん
事例282の正解: 仕事と家事と [(GAME) ドラゴンズドグマ] してたら1日が終わった。絶望。
事例282の予測: 仕事と家事と [(GAME) ドラゴンズ] ドグマしてたら1日が終わった。絶望。
事例284の正解:  [(GAME) GUILD01] 届いたからCW解析そっちのけでやってるけど、3DSTGとか俺苦手だわーと思ってた解放少女が意外と楽しい。演出がバカゲーだしw 期待してた [(GAME) クリムゾンシュラウド] はまだほとんど触ってないけど思ってたのと何か違った。雰囲気はいいんだけど
事例284の予測:  [(GAME) GUILD] 01届いたからCW解析そっちのけでやってるけど、3DSTGとか俺苦手だわーと思ってた解放少女が意外と楽しい。演出がバカゲーだしw 期待してたクリムゾンシュラウドはまだほとんど触ってないけど思ってたのと何か違った。雰囲気はいいんだけど
事例287の正解:  [(GAME) ソールトリガー] のcmソングかっこいいなぁと思って検索したら、バイザラウンドっていうバンドのコンティニュー?って曲だった
事例287の予測:  [(GAME) ソー] ル [(GAME) トリガー] のcmソングかっこいいなぁと思って検索したら、バイザラウンドっていうバンドのコンティニュー?って曲だった
事例289の正解:  [(GAME) アスラズ ラース] の体験版やったなう。1ミリも面白いと思わなかった。本気でこんなの発売する気なのかな?
事例289の予測:  [(GAME) アスラズ ラー] スの体験版やったなう。1ミリも面白いと思わなかった。本気でこんなの発売する気なのかな?
事例291の正解: 最初買うつもりが全くなかった  [(GAME) Nintendo Land]  を買ってしもうた・・・。
事例291の予測: 最初買うつもりが全くなかった Nintendo Land を買ってしもうた・・・。
事例293の正解: 『 [(GAME) GUILD01] 』で楽しかった順に並べるなら、レンタル武器屋>解放少女>エアロ ポーター>クリムゾンシュラウド
事例293の予測: 『 [(GAME) GUILD] 01』で楽しかった順に並べるなら、レンタル武器屋>解放少女>エアロ ポーター>クリムゾンシュラウド
事例295の正解:  [(GAME) スト4AE] や最新の [(GAME) VF5] 、 [(GAME) 虫姫さま] とか全て発売日に購入してるくせに、あまり遊んでないから、今日みたいな晩酌しない日はゲームやるのに最高なんだけどなぁ。
事例295の予測: スト4AEや最新のVF5、虫姫さまとか全て発売日に購入してるくせに、あまり遊んでないから、今日みたいな晩酌しない日はゲームやるのに最高なんだけどなぁ。
事例298の正解: フレンドのほとんどが [(GAME) ドラゴンズドグマ] プレイ中で笑うwwww
事例298の予測: フレンドのほとんどがドラゴンズドグマプレイ中で笑うwwww
事例299の正解: ミンゴスの [(GAME) フォトカノ] プレイ動画みてたら欲しくなってきたwwwwてかミンゴスさん、セクハラですよwwwwww
事例299の予測: ミンゴスのフォトカノプレイ動画みてたら欲しくなってきたwwwwてかミンゴスさん、セクハラですよwwwwww
事例301の正解:  [(GAME) NEWラブプラス] 更新データ第2回目キター!!待ってた!!楽しみにしてた!!だから、今すぐ家帰りたい(TДT)
事例301の予測: NEWラブプラス更新データ第2回目キ [(GAME) ター!!] 待ってた!!楽しみにしてた!!だから、今すぐ家帰りたい(TДT)
事例303の正解: そうえば来週は [(GAME) バイオ] と [(GAME) ウイイレ] と [(GAME) ソールトリガー] の発売日ですね その次の週は [(GAME) トキトワ] が発売日ってことだけ覚えてる
事例303の予測: そうえば来週はバイオとウイイレとソールトリガーの発売日ですね その次の週はトキトワが発売日ってことだけ覚えてる
事例304の正解:  [(GAME) NEWラブプラス] もうフラゲきてるのかよツールないからあんま意味ないけど
事例304の予測: NEWラブ [(GAME) プラス] もうフラゲきてるのかよツールないからあんま意味ないけど
事例305の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] の体験版をおとしてみやう!残り59分...
事例305の予測:  [(GAME) ドラゴンズド] グマの体験版をおとしてみやう!残り59分...
事例307の正解:  [(GAME) ファンタジーライフ] なかなか面白いわ。常にやる事がある。まあお使いなんだけど。コミュニケーションツールとしてはブツ森なんだけど一人もくもくとできるのは [(GAME) ファンタジーライフ] 。このクエストやるためにジョブ変えてレベルあげて...とかいうのが楽しい。レベルあげのハードルも高くないし。
事例307の予測:  [(GAME) ファンタジーライフ] なかなか面白いわ。常にやる事がある。まあお使いなんだけど。コミュニケーションツールとしてはブツ森なんだけど一人もくもくとできるのはファンタジーライフ。このクエストやるためにジョブ変えてレベルあげて...とかいうのが楽しい。レベルあげのハードルも高くないし。
事例308の正解:  [(GAME) 虫姫さま] やるか~
事例308の予測:  [(GAME) 虫姫さまやる] か~
事例309の正解: 何度も言うけど、 [(GAME) タイムトラベラーズ] は体験版配信したほうがいい
事例309の予測: 何度も言うけど、 [(GAME) タイムトラ] ベラーズは体験版配信したほうがいい
事例310の正解: あ!
この前古市で [(GAME) CoD] を買いに行ったんだが、中古で意外と [(GAME) ドラゴンズドグマ] が安かったから買うか買わないかぶっちゃけ悩んでもうた
事例310の予測: あ!
この前古市でCoDを買いに行ったんだが、中古で意外とドラゴンズドグマが安かったから買うか買わないかぶっちゃけ悩んでもうた
事例312の正解: 隣りの先輩から [(GAME) フォトカノ] の話をまた聞かされた。
買った人がみんな発狂してるらしい。スレ覗くと地獄絵図みたい。
事例312の予測: 隣りの先輩からフォトカノの話をまた聞かされた。
買った人がみんな発狂してるらしい。スレ覗くと地獄絵図みたい。
事例313の正解:  [(GAME) タイムトラベラーズ] の平田キャラが虎そっくりって画像RTされまくってめっちゃ流れてくるけど...確かに似てるけど...髭はコラなんだってちゃんと書いてないから酷い誤解されそう。私もツイートしたご本人のホーム見に行くまでキャラ丸パクなん!?と思ってしまったし。うーむ。
事例313の予測:  [(GAME) タイムトラ] ベラーズの平田キャラが虎そっくりって画像RTされまくってめっちゃ流れてくるけど...確かに似てるけど...髭はコラなんだってちゃんと書いてないから酷い誤解されそう。私もツイートしたご本人のホーム見に行くまでキャラ丸パクなん!?と思ってしまったし。うーむ。
事例315の正解:  [(GAME) ロックスミス] が激しく気になる。ギターひけないけど。
事例315の予測: ロックスミスが激しく気になる。ギターひけないけど。
事例316の正解:  [(GAME) フォトカノ] の写真の評価基準は、機械的に判断出来ないといけない関係でああいう風になって居るんだろうけど···何だかな···。
事例316の予測: フォトカノの写真の評価基準は、機械的に判断出来ないといけない関係でああいう風になって居るんだろうけど···何だかな···。
事例317の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] 、買っても絶対中途半端で投げそうな気がする。発売日はスルーしてちと様子見するかね
事例317の予測:  [(GAME) ドラゴンズド] グマ、買っても絶対中途半端で投げそうな気がする。発売日はスルーしてちと様子見するかね
事例320の正解:  [(GAME) フォトカノ] EDなう。曲は舞衣ちゃんが歌ってくれてるけど、攻略キャラによって曲違うんかこれ!?
事例320の予測:  [(GAME) フォト] カノEDなう。曲は舞衣ちゃんが歌ってくれてるけど、攻略キャラによって曲違うんかこれ!?
事例322の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 、エアリー怪しいと途中から思ってたけど、やっぱりの展開なのね
事例322の予測:  [(GAME) ブレイ] ブリーデ [(GAME) フォルト] 、エアリー怪しいと途中から思ってたけど、やっぱりの展開なのね
事例325の正解:  [(GAME) ポケットサッカーリーグ カルチョビット] : 任天堂公式ガイドブック (ワンダーライフスペシャル)  任天堂 (監修)
事例325の予測:  [(GAME) ポケットサッカーリーグ]  カルチョビット: 任天堂公式ガイドブック (ワンダーライフスペシャル)  任天堂 (監修)
事例328の正解: 気付けば今週もう [(GAME) 那由多の軌跡] 発売かぁ。碧の軌跡の終盤で微妙にガッカリさせられたし今回は評価待ちでいいかな...
事例328の予測: 気付けば今週もう那由多 [(GAME) の軌跡] 発売かぁ。碧 [(GAME) の軌跡] の終盤で微妙にガッカリさせられたし今回は評価待ちでいいかな...
事例330の正解: 六月は [(GAME) ROBOTICS;NOTES] に [(GAME) アーシャのアトリエ] に [(GAME) TOKYO JUNGLE] とか買うのが多すぎ...買うけど
事例330の予測: 六月はROBO [(GAME) TICS] ;NOTESにアーシャのアトリエにTOKYO JUNGLEとか買うのが多すぎ...買うけど
事例333の正解: やっぱ6時間超座ったままゲームすると腰にくるわー(; ́д`) でもすげぇ楽しいんだけど [(GAME) ドラゴンズドグマ] ! つか略称がいまいち分からんのだけど。ドラドグなん? ドラグマなん? ドグマなん? 私はリア友がやめろって言うまで敢えて少数派っぽいドラグマ呼びで固定するわ^^ おやすみ^^
事例333の予測: やっぱ6時間超座ったままゲームすると腰にくるわー(; ́д`) でもすげぇ楽しいんだけどドラゴンズドグマ! つか略称がいまいち分からんのだけど。ドラドグなん? ドラグマなん? ドグマなん? 私はリア友がやめろって言うまで敢えて少数派っぽいドラグマ呼びで固定するわ^^ おやすみ^^
事例334の正解: 何!? [(GAME) フォトカノ] でヒロインを何人か攻略すると隠しヒロイン(CV沢城みゆき)と妹のルートが出るだと!!
事例334の予測: 何!?フォトカノでヒロインを何人か攻略すると隠しヒロイン(CV沢城みゆき)と妹のルートが出るだと!!
事例335の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] って今日だったのか
事例335の予測:  [(GAME) ドラゴンズド] グマって今日だったのか
事例342の正解: 佳奈様に [(GAME) Halo 4] のオン対戦で蜂の巣にされたい...。
事例342の予測: 佳奈様にHalo 4のオン対戦で蜂の巣にされたい...。
事例346の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] 、念願の2週目。強くなってあちこち移動出来るようになって、さぞ楽しかろうと思ったけど意外に飽きる
事例346の予測:  [(GAME) ドラゴンズド] グマ、念願の2週目。強くなってあちこち移動出来るようになって、さぞ楽しかろうと思ったけど意外に飽きる
事例350の正解:  [(GAME) 那由多の軌跡] 一周目終了
事例350の予測:  [(GAME) 那] 由 [(GAME) 多の軌跡] 一周目終了
事例351の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] =約7000円=2週間の昼食
昼食抜いて買うか
事例351の予測:  [(GAME) ドラゴンズド] グマ=約7000円=2週間の昼食
昼食抜いて買うか
事例352の正解: 今日を生きる活力を得る為に [(GAME) フォトカノ] ろう。
事例352の予測: 今日を生きる活力を得る為にフォトカノろう。
事例353の正解:  [(GAME) タイムトラベラーズ] プレイ前に、昨日イシイジロウ氏が出演したニコ生を観てたんだが、 [(GAME) タイムトラベラーズ] 内の脅迫電話の声がミクさんで笑ったwww
事例353の予測:  [(GAME) タイムトラ] ベラーズプレイ前に、昨日イシイジロウ氏が出演したニコ生を観てたんだが、 [(GAME) タイム] トラベラーズ内の脅迫電話の声がミクさんで笑ったwww
事例354の正解:  [(GAME) フォトカノ] 仕様のvita出そうな気がしてならない 買うけど
事例354の予測: フォトカノ仕様のvita出そうな気がしてならない 買うけど
事例355の正解:  [(GAME) GUILD01] やりたいー。解放少女がやりたいよー。
事例355の予測:  [(GAME) GUILD] 01やりたいー。解放少女がやりたいよー。
事例356の正解: もう絶対 [(GAME) フォトカノ] 間に合わん( ́・ω・`)マジコイ買うしかない... つーかギャルゲ以外にやるゲームないのかオレ!! [(GAME) ナナドラ2] もやりたい...声優ゲーがしたいだけですゴメンナサイ
事例356の予測: もう絶対フォトカノ間に合わん( ́・ω・`)マジコイ買うしかない... つーかギャルゲ以外にやるゲームないのかオレ!!ナナドラ2もやりたい...声優ゲーがしたいだけですゴメンナサイ
事例357の正解: 今回の旅行のお供どうしよう。 [(GAME) フォトカノ] 積んでるなぁ...。pspの [(GAME) 無双orochi2] 買うか。はまりすぎてライブ行けなくなっちゃうからダメだな。アナログに十二国記にしようかな(❛ω❛)ふぁーーまだ準備する気になんないのまずいなー(^ν^)
事例357の予測: 今回の旅行のお供どうしよう。フォトカノ積んでるなぁ...。pspの無双orochi2買うか。はまりすぎてライブ行けなくなっちゃうからダメだな。アナログに十二国記にしようかな(❛ω❛)ふぁーーまだ準備する気になんないのまずいなー(^ν^)
事例359の正解:  [(GAME) NEWラブプラス] の進行が止まるバグが、Yahooニュースに出てて悲しくなった。修正されたときも責任持ってニュースにして欲しい!売り上げ下げたいだけの陰謀なんだな。
事例359の予測: NEWラブプラスの進行が止まるバグが、Yahooニュースに出てて悲しくなった。修正されたときも責任持ってニュースにして欲しい!売り上げ下げたいだけの陰謀なんだな。
事例360の正解: 誰か [(GAME) ファンタジーライフ] やろーよー。レベルファイブのパクった! [(GAME) どうぶつの森] 、略してパク森こと [(GAME) ファンタジーライフ] やろーよー楽しそうだよー。
事例360の予測: 誰かファンタジー [(GAME) ライフ] やろーよー。レベルファイブのパクった!どうぶつの森、略してパク森ことファンタジーライフやろーよー楽しそうだよー。
事例362の正解: 隣りの先輩が『 [(GAME) フォトカノ] 』の世界から帰って来なくて困る。
事例362の予測: 隣りの先輩が『フォトカ [(GAME) ノ] 』の世界から帰って来なくて困る。
事例363の正解: 『 [(GAME) ゾンビU] 』キャンペーンモードはガチガチにルート決まってるのお使いゲーなのが期待してたのと違う(^_^;)  [(GAME) 不思議のダンジョン] みたいなランダムダンジョン潜ってどこまで行けるか競争して死亡したらフレンドがサルベージ、みたいなのがあるかと思ったけどそういうのもナッシング......
事例363の予測: 『 [(GAME) ゾンビU] 』キャンペーンモードはガチガチにルート決まってるのお使いゲーなのが期待してたのと違う(^_^;) 不思議のダンジョンみたいなランダムダンジョン潜ってどこまで行けるか競争して死亡したらフレンドがサルベージ、みたいなのがあるかと思ったけどそういうのもナッシング......
事例367の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] って面白いのかなぁ~かなり欲しい感じになってるよ!ヤマダ電機まで行っちゃうかな!!
事例367の予測:  [(GAME) ドラゴンズ] ドグマって面白いのかなぁ~かなり欲しい感じになってるよ!ヤマダ電機まで行っちゃうかな!!
事例368の正解: TGSでレベルファイブの [(GAME) ファンタジーライフ] と [(GAME) レイトンVS逆転裁判] が試遊出来るのか~。一応チェックしとこう。
事例368の予測: TGSでレベルファイブのファンタジーライフと [(GAME) レイトンVS逆転裁判] が試遊出来るのか~。一応チェックしとこう。
事例373の正解:  [(GAME) アキバトリップ] と [(GAME) ラグナロク] と [(GAME) フォトカノ] と [(GAME) ドリームクラブZERO] どれ買おうか( ̄〜 ̄;)
事例373の予測: アキバトリップとラグナロクとフォトカノとドリームクラブZEROどれ買おうか( ̄〜 ̄;)
事例378の正解: GEOに開店前行列して [(GAME) NEWラブプラス] 買ってきて雪緒の完現術でゲーム世界に引きこもりたいと思うくらいには鬱期絶賛継続中しかも厨二付き
事例378の予測: GEOに開店前行列してNEWラブプラス買ってきて雪緒の完現術でゲーム世界に引きこもりたいと思うくらいには鬱期絶賛継続中しかも厨二付き
事例382の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] 終了。ぜひ改善した2作目が欲しいね。戦闘システムは良かったので。
事例382の予測: ドラゴンズドグマ終了。ぜひ改善した2作目が欲しいね。戦闘システムは良かったので。
事例384の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] のミスコンイベント優勝はビルギットさん!
事例384の予測:  [(GAME) ブレイ] ブリーデフォルトのミスコンイベント優勝はビルギットさん!
事例387の正解: さて、ナディアの前に [(GAME) ドラゴンズドグマ] は一旦中断・・・。
事例387の予測: さて、ナディアの前に [(GAME) ドラゴンズド] グマは一旦中断・・・。
事例389の正解: 3dsLLに新色pink×white♡でるらしい(๑ ̄ω ̄๑)買わねば♪ [(GAME) とびだせ どうぶつの森] と [(GAME) ペーパーマリオ] やりたい!!
事例389の予測: 3dsLLに新色pink×white♡でるらしい(๑ ̄ω ̄๑)買わねば♪ [(GAME) とびだせ どうぶつの森] とペーパーマリオやりたい!!
事例392の正解: 携帯版ついっぷるに表示される広告の中に、 [(GAME) ドラゴンズドグマ] がちらほらと・・・
事例392の予測: 携帯版ついっぷるに表示される広告の中に、 [(GAME) ドラゴンズド] グマがちらほらと・・・
事例395の正解: いま楽しみにしているゲームは、ニンテンドー3DS『 [(GAME) AKB48+Me] 』です。
事例395の予測: いま楽しみにしているゲームは、ニンテンドー3DS『AKB48+Me』です。
事例397の正解: さて、軽井沢の方本降りになってきたから今日は仕事終わり。 近場に [(GAME) ロックスミス] 再入荷してねぇかな...。無かったら川中島行かなきゃ。
事例397の予測: さて、軽井沢の方本降りになってきたから今日は仕事終わり。 近場にロック [(GAME) ス] ミス再入荷してねぇかな...。無かったら川中島行かなきゃ。
事例402の正解:  [(GAME) アイルーでパズルー] が欲しい。
事例402の予測: アイルーでパズルーが欲しい。
事例403の正解:  [(GAME) エクストルーパーズ] のラバスト...PS3と3DS二つ買ったのに...ジュリィとクーリスやった..._(:q」∠)_
事例403の予測:  [(GAME) エクストルーパー] ズのラバスト...PS3と3DS二つ買ったのに...ジュリィとクーリスやった..._(:q」∠)_
事例405の正解:  [(GAME) 虫姫さま] HDを触ってみた。画面めっちゃ綺麗でテンション上がる。マニアック5面までは割とすんなり行けたから、稼ぎプレイは無理としてもちょっと練習すればクリアだけはできそうな感じ。iPhoneでのプレイは無駄じゃなかった!w
事例405の予測:  [(GAME) 虫姫さまHD] を触ってみた。画面めっちゃ綺麗でテンション上がる。マニアック5面までは割とすんなり行けたから、稼ぎプレイは無理としてもちょっと練習すればクリアだけはできそうな感じ。iPhoneでのプレイは無駄じゃなかった!w
事例406の正解:  [(GAME) ロックスミス] はちょっと置いといて [(GAME) BO2] するか
事例406の予測: ロックスミスはちょっと置いといてBO2するか
事例414の正解: おい... [(GAME) ロックスミス] でオフスプのDLCあるのかよ...これ超欲しいんだけどwwwwwwww
事例414の予測: おい...ロックスミスでオフスプのDLCあるのかよ...これ超欲しいんだけどwwwwwwww
事例416の正解: 今年は 色々あったなァ... 「 [(GAME) 大神 絶景版] 」が発売されたのを 皮切りに―― 居酒屋との合作に 音楽CDの発売に... 毛むくじゃらの ちり紙カバーやら... 「絶景神」なんかも 出たっけェ
事例416の予測: 今年は 色々あったなァ... 「 [(GAME) 大神 絶景] 版」が発売されたのを 皮切りに―― 居酒屋との合作に 音楽CDの発売に... 毛むくじゃらの ちり紙カバーやら... 「絶景神」なんかも 出たっけェ
事例417の正解: やっと [(GAME) ドラゴンズドグマ] クリア...長いわーまだ終わりが見えないわー
事例417の予測: やっと [(GAME) ドラゴンズド] グマクリア...長いわーまだ終わりが見えないわー
事例418の正解:  [(GAME) 特殊報道部] は一通りクリア(`・ω・ ́)とりあえず、楓ちゃんと綾先輩が可愛かったという、男子寄りな感想(わはっ)
事例418の予測: 特殊報道部は一通りクリア(`・ω・ ́)とりあえず、楓ちゃんと綾先輩が可愛かったという、男子寄りな感想(わはっ)
事例420の正解:  [(GAME) GUILD01] かなり面白いぞ。しっかり作り込まれてるなぁ。
事例420の予測:  [(GAME) GUILD] 01かなり面白いぞ。しっかり作り込まれてるなぁ。
事例422の正解:  [(GAME) ソールトリガー] って災厄の実質続編なの!?(泡ぶくぶく
事例422の予測:  [(GAME) ソールトリガー] って [(GAME) 災厄] の実質続編なの!?(泡ぶくぶく
事例425の正解:  [(GAME) フォトカノ] ってエロゲーくらいエロいってきいた
事例425の予測:  [(GAME) フォト] カノってエロゲーくらいエロいってきいた
事例426の正解: 19「 [(GAME) ペーパーマリオ スーパーシール]  (3DS)」ワールド3の途中まで。なんかちょっと淡々としすぎてる感が。あと [(GAME) NewマリU] と被ってしまったのが敗因かと。
事例426の予測: 19「 [(GAME) ペーパーマリオ スーパーシール]  (3DS)」ワールド3の途中まで。なんかちょっと淡々としすぎてる感が。あとNewマリUと被ってしまったのが敗因かと。
事例428の正解: 4月に [(GAME) フォトカノ] !見る!
事例428の予測: 4月に [(GAME) フォトカノ!] 見る!
事例429の正解: 奥さんが夕方からずっと [(GAME) ドラゴンズドグマ] やってて、今日の僕の晩ごはんは一平ちゃんです。うめー
事例429の予測: 奥さんが夕方からずっと [(GAME) ドラゴンズ] ドグマやってて、今日の僕の晩ごはんは一平ちゃんです。うめー
事例431の正解: 体験版もわりとDLしましたが、あとは [(GAME) ドラゴンズドグマ] が残ってる。そのうちプレイしよう(^ω^*) そんなことより、DLがものっそ長いのはうちのPS3ちゃんだけですか?
事例431の予測: 体験版もわりとDLしましたが、あとはドラゴンズドグマが残ってる。そのうちプレイしよう(^ω^*) そんなことより、DLがものっそ長いのはうちのPS3ちゃんだけですか?
事例437の正解: もう [(GAME) Gジェネオーバーワールド] 発売したんだっけ  [(GAME) ロストヒーローズ] が忙しいからしばらく待つかー
事例437の予測: もうG [(GAME) ジェネオーバーワール] ド発売したんだっけ ロストヒーローズが忙しいからしばらく待つかー
事例439の正解: 3DSでネットは出来るのに、 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] のネトフレ招待が何度やってもエラー。何故。
事例439の予測: 3DSでネットは出来るのに、 [(GAME) ブレイ] ブリーデ [(GAME) フォルト] のネトフレ招待が何度やってもエラー。何故。
事例440の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] 、やっとドラゴンでてきたけど、なんでうちの主人公は横乳なの
事例440の予測:  [(GAME) ドラゴンズド] グマ、やっとドラゴンでてきたけど、なんでうちの主人公は横乳なの
事例441の正解:  [(GAME) NEWラブプラス] のDL版・・・だと・・・!?
事例441の予測: NEWラブプラスのDL版・・・だと・・・!?
事例447の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 、ストーリー途中なのにレベル上げすぎて無双状態。
事例447の予測:  [(GAME) ブレイ] ブリー [(GAME) デフォルト] 、ストーリー途中なのにレベル上げすぎて無双状態。
事例449の正解: AKってほんとAKでした。 [(GAME) エクストルーパーズ]  ですって。
事例449の予測: AKってほんとAKでした。 [(GAME) エクストルーパー] ズ ですって。
事例452の正解: しかし [(GAME) ディスオナード] すら積んでしまっている状況で買うのはどうなんだろうと言う気もする。
事例452の予測: しかし [(GAME) ディス] オ [(GAME) ナード] すら積んでしまっている状況で買うのはどうなんだろうと言う気もする。
事例454の正解: 最近、 [(GAME) とびだせ どうぶつの森] 、が、おいだせ どうぶつの森、にしか見えなくなった  バトルアックスネタ自重w
事例454の予測: 最近、 [(GAME) とびだせ どうぶつの森] 、が、おいだせ どうぶつ [(GAME) の] 森、にしか見えなくなった  バトルアックスネタ自重w
事例456の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] 、カサディスのクエストをほぼ全部スルーしていたことが今更判明する。。レベル上げが不十分でも、領都まで楽に行けちゃう設定が悪い。
事例456の予測: ドラゴンズドグマ、カサディスのクエストをほぼ全部スルーしていたことが今更判明する。。レベル上げが不十分でも、領都まで楽に行けちゃう設定が悪い。
事例457の正解: ゲオに早期購入特典がなかったのでゲーム屋を転々とことになったが無事に [(GAME) ファンタジーライフ] をゲットです。
事例457の予測: ゲオに早期購入特典がなかったのでゲーム屋を転々とことになったが無事にファンタジーライフをゲットです。
事例458の正解: ✌('ω').o( [(GAME) ゾンビU] 面白すぎて角材片手に無双してたら汚いオッサンゾンビに囓り殺された)
事例458の予測: ✌('ω').o(ゾンビU面白すぎて角材片手に無双してたら汚いオッサンゾンビに囓り殺された)
事例459の正解: 道頓堀のTSUTAYAは24時間営業? [(GAME) ドラゴンズドグマ] 売ってるかな?誰かご存知だったりしますか?
事例459の予測: 道頓堀のTSUTAYAは24時間営業?ドラゴンズドグマ売ってるかな?誰かご存知だったりしますか?
事例460の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 、やっと4章突入。胸の熱くなる展開でこれ味わっただけでも得した感じ。
事例460の予測:  [(GAME) ブレイ] ブリーデ [(GAME) フォルト] 、やっと4章突入。胸の熱くなる展開でこれ味わっただけでも得した感じ。
事例463の正解:  [(GAME) ドラゴンズドグマ] 起動。心配していた通り、アナログTVだと文字が小さい上にツブてよく見えないwwwテレビから離れてプレイしようものなら、視力検査レベル。
事例463の予測:  [(GAME) ドラゴンズ] ドグマ起動。心配していた通り、アナログTVだと文字が小さい上にツブてよく見えないwwwテレビから離れてプレイしようものなら、視力検査レベル。
事例469の正解:  [(GAME) ロックスミス] も値引きが来てるのでフラッシュかデイリー来たらDLCを買い込もう。
事例469の予測: ロックスミスも値引きが来てるのでフラッシュかデイリー来たらDLCを買い込もう。
事例470の正解: ねみいけど家かえったら [(GAME) ドラゴンズドグマ] の体験版やんねん
事例470の予測: ねみいけど家かえったらドラゴンズドグマの体験版やんねん
