事例4の正解: 休憩中に [(GAME) ブレイブリーデフォルト] やってたら、気付いたら休憩終わってた(^ω^;) まだそんなにプレイしてないけど、このゲームかなり当たりの予感! 昔のFF好きな人は気に入るんじゃないかと思うよ! シナリオ担当が好きな人だし期待大だわー!
事例4の予測: 休憩中に [(GAME) ブレイブリーデフォルト] やってたら、気付いたら休憩終わってた(^ω^;) まだそんなにプレイしてないけど、このゲームかなり当たりの予感! 昔のFF好きな人は気に入るんじゃないかと思うよ! シナリオ担当が好きな人だし期待大だわー!
事例5の正解:  [(GAME) ソールトリガー] 体験版一応プレイ完了っと・・・ 感想でも書くかな
事例5の予測:  [(GAME) ソールトリガー] 体験版一応プレイ完了っと・・・ 感想でも書くかな
事例7の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] ほしい
事例7の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] ほしい
事例9の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] は素早さ上げてクレセントムーン飛ばしまくるだけの雑魚戦なのがなぁ。
事例9の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] は素早さ上げてクレセントムーン飛ばしまくるだけの雑魚戦なのがなぁ。
事例17の正解: でも明日買うかな...雨ふってるから引き取り面倒だし、 [(GAME) ソールトリガー] クリアしてないし
事例17の予測: でも明日買うかな...雨ふってるから引き取り面倒だし、 [(GAME) ソールトリガー] クリアしてないし
事例27の正解: 今日のげー吐く仕事は思いのほか上手くいきました。さ、 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] やろっとw
事例27の予測: 今日のげー吐く仕事は思いのほか上手くいきました。さ、 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] やろっとw
事例29の正解: 作業のの合間に [(GAME) ソールトリガー] の体験版をプレイ、キャラデザは素晴らしいし、ゲーム自体も特に印象が悪い点とかはなかったのだけど、体験版自体のボリュームが・・
事例29の予測: 作業のの合間に [(GAME) ソールトリガー] の体験版をプレイ、キャラデザは素晴らしいし、ゲーム自体も特に印象が悪い点とかはなかったのだけど、体験版自体のボリュームが・・
事例32の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 8章クリアー。何あの真ラスボスの演出。ラスボスよりおぞましい何かが映ってたよ・・・
事例32の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 8章クリアー。何あの真ラスボスの演出。ラスボスよりおぞましい何かが映ってたよ・・・
事例38の正解: くっ... [(GAME) ブレイブリーデフォルト] が気になる...買ったら後悔しそうなきもするが...
事例38の予測: くっ... [(GAME) ブレイブリーデフォルト] が気になる...買ったら後悔しそうなきもするが...
事例49の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] きになる
事例49の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] きになる
事例50の正解: ついに.....。ついに、3DSLLを買っちまったよ!んで「1本目のソフトをどうすっかな〜♪」といろいろ見ていたら、 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] が何処へ行っても売ってなくってビックリした.....orz 
事例50の予測: ついに.....。ついに、3DSLLを買っちまったよ!んで「1本目のソフトをどうすっかな〜♪」といろいろ見ていたら、 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] が何処へ行っても売ってなくってビックリした.....orz 
事例53の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 、本当に面白かった!ロープレ好きにお勧めしたいゲームです。シナリオも音楽もキャラもシステムも面白かったし、良い内容でした。ていうか、私の理想。このゲームを遊べて良かった... 本当に ありがとうございました
事例53の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 、本当に面白かった!ロープレ好きにお勧めしたいゲームです。シナリオも音楽もキャラもシステムも面白かったし、良い内容でした。ていうか、私の理想。このゲームを遊べて良かった... 本当に ありがとうございました
事例57の正解: アマゾンで頼んだから土曜に受け取りになるだろう、と思っていた [(GAME) ファンタジーライフ] がポストに届いてたよー
事例57の予測: アマゾンで頼んだから土曜に受け取りになるだろう、と思っていた [(GAME) ファンタジーライフ] がポストに届いてたよー
事例61の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 、明日からすれ違い通信、めざせ100人。とにかく人混みにいかないとだめか。
事例61の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 、明日からすれ違い通信、めざせ100人。とにかく人混みにいかないとだめか。
事例63の正解:  [(GAME) ロックスミス] 買いそう。自己実現できてない高校の頃バンドやってた現在クソ以下のみんながめっちゃ買いそう。
事例63の予測:  [(GAME) ロックスミス] 買いそう。自己実現できてない高校の頃バンドやってた現在クソ以下のみんながめっちゃ買いそう。
事例64の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] おもしろそうだのう。でも買いたいソフト多すぎて困る。
事例64の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] おもしろそうだのう。でも買いたいソフト多すぎて困る。
事例69の正解:  [(GAME) ロックスミス] のAmazonランキング順位が高い!UBIの洋ゲーで、実物ギターが必要なゲームなのに!
事例69の予測:  [(GAME) ロックスミス] のAmazonランキング順位が高い!UBIの洋ゲーで、実物ギターが必要なゲームなのに!
事例73の正解:  [(GAME) ロックスミス] ってゲーム欲しい...本物の自分のギターをPS3にさして遊ぶっていうね!曲数ヤバイらしいしゲームないのアンプの音かなりいいし音作りできるっていう....最強やん
事例73の予測:  [(GAME) ロックスミス] ってゲーム欲しい...本物の自分のギターをPS3にさして遊ぶっていうね!曲数ヤバイらしいしゲームないのアンプの音かなりいいし音作りできるっていう....最強やん
事例76の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] は様子見で
事例76の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] は様子見で
事例77の正解:  [(GAME) ロックスミス] が昨日の深夜に千歳に来たようです。今日配達されるのは間違いない。あとはヤマトが何時に来てくれるか
事例77の予測:  [(GAME) ロックスミス] が昨日の深夜に千歳に来たようです。今日配達されるのは間違いない。あとはヤマトが何時に来てくれるか
事例78の正解:  [(GAME) ソールトリガー] 買って帰ろう
事例78の予測:  [(GAME) ソールトリガー] 買って帰ろう
事例79の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] は情報が公開されるたびワクワクするな・・・!キャラが可愛いすぎるだろう・・・!
事例79の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] は情報が公開されるたびワクワクするな・・・!キャラが可愛いすぎるだろう・・・!
事例83の正解: | -_-)ノ<ケツイDLの息抜きに、 [(GAME) 虫姫さま] BUG PANICもいかがっすか~
事例83の予測: | -_-)ノ<ケツイDLの息抜きに、 [(GAME) 虫姫さま] BUG PANICもいかがっすか~
事例85の正解: 地味に [(GAME) スパイハンター] 気になってる
事例85の予測: 地味に [(GAME) スパイハンター] 気になってる
事例89の正解: 3DSソフト、 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 終了。久しぶりに「RPG」をやった気分。シナリオは賛否あるようだけど自分は「おもしろそう」「興味がある」ものしかやらんから、面白かったという感想しかない。シュタインズゲートのライターさんが書いたんだっけか?
事例89の予測: 3DSソフト、 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 終了。久しぶりに「RPG」をやった気分。シナリオは賛否あるようだけど自分は「おもしろそう」「興味がある」ものしかやらんから、面白かったという感想しかない。シュタインズゲートのライターさんが書いたんだっけか?
事例103の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] ってRPGなのかな?かおうかな?
事例103の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] ってRPGなのかな?かおうかな?
事例104の正解: 昨日 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 手に取ってもう少しで買うとこまでいって耐えた(;ヮ;)何度も手に取って棚に戻すをくり返してたのはわたしです。FEの試験終わったら買おうそうしよう(↑ヮ↑)b
事例104の予測: 昨日 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 手に取ってもう少しで買うとこまでいって耐えた(;ヮ;)何度も手に取って棚に戻すをくり返してたのはわたしです。FEの試験終わったら買おうそうしよう(↑ヮ↑)b
事例107の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 買おうかな。RPGしたいっ!
事例107の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 買おうかな。RPGしたいっ!
事例108の正解: マリシアスおもしろそうやな   [(GAME) オルガリズム] もよさげな気がする   線形はどっか飛んでったよ
事例108の予測: マリシアスおもしろそうやな   [(GAME) オルガリズム] もよさげな気がする   線形はどっか飛んでったよ
事例111の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] やるっ!!
事例111の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] やるっ!!
事例118の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] ちょっと欲しい...Revoだし...
事例118の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] ちょっと欲しい...Revoだし...
事例123の正解:  [(GAME) ファンタジーライフ] 気になる...
事例123の予測:  [(GAME) ファンタジーライフ] 気になる...
事例129の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] はこれまたBGMがかっこよすぎて漏れる。サントラほすぃ
事例129の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] はこれまたBGMがかっこよすぎて漏れる。サントラほすぃ
事例137の正解: 本日の業務終了~!でもまだ仕事納めじゃないんだぜ~。良いタイミングで [(GAME) ファンタジーライフ] が発売されたから助かってる(   ́-`)ほんま癒される
事例137の予測: 本日の業務終了~!でもまだ仕事納めじゃないんだぜ~。良いタイミングで [(GAME) ファンタジーライフ] が発売されたから助かってる(   ́-`)ほんま癒される
事例140の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] は公式が無くさないようにって言ってたけど完璧にやりこんだから売るわ
事例140の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] は公式が無くさないようにって言ってたけど完璧にやりこんだから売るわ
事例141の正解: コンビニ寄ったのに、本買うの忘れて帰ったしまった。 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] の攻略本も買ってないし、amazonさんにお願いしよー
事例141の予測: コンビニ寄ったのに、本買うの忘れて帰ったしまった。 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] の攻略本も買ってないし、amazonさんにお願いしよー
事例142の正解: 最近ギターの方は [(GAME) ロックスミス] あまりやってない。 [(GAME) ロックスミス] でサクサク進まなくなったら普通の練習ちゃんとやるタイミングだと思う。アクセラレーターで弾けないところをひたすら弾く、ってやってもクリアできなくなってきたら基礎練が必要ということです。ま、弾ける曲に変えて進んでもいいけどね
事例142の予測: 最近ギターの方は [(GAME) ロックスミス] あまりやってない。 [(GAME) ロックスミス] でサクサク進まなくなったら普通の練習ちゃんとやるタイミングだと思う。アクセラレーターで弾けないところをひたすら弾く、ってやってもクリアできなくなってきたら基礎練が必要ということです。ま、弾ける曲に変えて進んでもいいけどね
事例143の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] のコレクターズ パック...品切れしてた...
事例143の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] のコレクターズ パック...品切れしてた...
事例145の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] よくできてる。ここ一週間3DSの電源落としてない。
事例145の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] よくできてる。ここ一週間3DSの電源落としてない。
事例150の正解: わしははよう [(GAME) ブレイブリーデフォルト] がやりたいんや
事例150の予測: わしははよう [(GAME) ブレイブリーデフォルト] がやりたいんや
事例152の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] のブラウザ版スピンオフ、イデアの祈祷衣を手に入れたのでとりあえず終了。ログインボーナスの銀ガチャでいいキャラが引けたのなら継続も考えたけど...
事例152の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] のブラウザ版スピンオフ、イデアの祈祷衣を手に入れたのでとりあえず終了。ログインボーナスの銀ガチャでいいキャラが引けたのなら継続も考えたけど...
事例155の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 、3章まで来たけど何章構成なんだろうな。ジョブは何だかんだで結構埋まってきた気がするけど。
事例155の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 、3章まで来たけど何章構成なんだろうな。ジョブは何だかんだで結構埋まってきた気がするけど。
事例158の正解: 結局3匹間に合わなかった 仕上げるのは母が [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 終わらしてからだな
事例158の予測: 結局3匹間に合わなかった 仕上げるのは母が [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 終わらしてからだな
事例161の正解: 結局 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] やってないしRPG分が足りない
事例161の予測: 結局 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] やってないしRPG分が足りない
事例169の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] をプレイする暇がなさそうなので、きっと買わないままになっちゃうんだろな...
事例169の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] をプレイする暇がなさそうなので、きっと買わないままになっちゃうんだろな...
事例175の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] のBGMってサンホラだったんだ・・・
事例175の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] のBGMってサンホラだったんだ・・・
事例177の正解: 暇だったので [(GAME) 虫姫さま] ふたりのスコアアタックモードでランキング登録したら83位だった
事例177の予測: 暇だったので [(GAME) 虫姫さま] ふたりのスコアアタックモードでランキング登録したら83位だった
事例178の正解:  [(GAME) ファンタジーライフ] もみたいのにぃ
事例178の予測:  [(GAME) ファンタジーライフ] もみたいのにぃ
事例179の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] とのコラボまだかよとかスレで言われてたけどマジできてて吹いた。
事例179の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] とのコラボまだかよとかスレで言われてたけどマジできてて吹いた。
事例181の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] ってパケ絵と語感?からバタフライデフォルトだと発売日まで思ってた
事例181の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] ってパケ絵と語感?からバタフライデフォルトだと発売日まで思ってた
事例182の正解: ニコオケで [(GAME) ブレイブリーデフォルト] やってる人はあんまりいないのかしら
事例182の予測: ニコオケで [(GAME) ブレイブリーデフォルト] やってる人はあんまりいないのかしら
事例187の正解: 3DSの [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 欲しいかも...。
事例187の予測: 3DSの [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 欲しいかも...。
事例191の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] げっとした!!!!1111!
事例191の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] げっとした!!!!1111!
事例194の正解:  [(GAME) ファンタジーライフ] 、ちょっと気になる
事例194の予測:  [(GAME) ファンタジーライフ] 、ちょっと気になる
事例196の正解:  [(GAME) 虫姫さま] 届いた
事例196の予測:  [(GAME) 虫姫さま] 届いた
事例199の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 、帰宅中に3人とすれ違えた~ヽ(^o^)丿
事例199の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 、帰宅中に3人とすれ違えた~ヽ(^o^)丿
事例201の正解: もうこんな時間か... [(GAME) フォトカノ] るかな。 *Tw*
事例201の予測: もうこんな時間か... [(GAME) フォトカノ] るかな。 *Tw*
事例204の正解: 誰か [(GAME) ブレイブリーデフォルト] やってる人いないかなー。評判良さげで私気になります
事例204の予測: 誰か [(GAME) ブレイブリーデフォルト] やってる人いないかなー。評判良さげで私気になります
事例206の正解: 「 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 」かなり名作の予感。 昔のスクウェアのゲームの雰囲気たっぷり!
事例206の予測: 「 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 」かなり名作の予感。 昔のスクウェアのゲームの雰囲気たっぷり!
事例214の正解: Level5の [(GAME) ファンタジーライフ] 、箱庭森ゲーじゃなくてコマンド式RPGだったら即買いなのに
事例214の予測: Level5の [(GAME) ファンタジーライフ] 、箱庭森ゲーじゃなくてコマンド式RPGだったら即買いなのに
事例215の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] プレイしています。
事例215の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] プレイしています。
事例216の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] の評価がすごいみた。少し気になる。。
事例216の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] の評価がすごいみた。少し気になる。。
事例218の正解: 3DS欲しいなー(^O^)
 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] やってみたい。

金欠だから、ボーナス出てからかなー。
事例218の予測: 3DS欲しいなー(^O^)
 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] やってみたい。

金欠だから、ボーナス出てからかなー。
事例228の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 。村人が、社内のすれ違いだけで140人まで増えたのでw、ゲームはまだ序盤なのに、村の復興終了。あざーっす!と言うことで、これからはお礼行脚で、人様の村の頭数となるべく、すれ違って行こうと思いまする。
事例228の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 。村人が、社内のすれ違いだけで140人まで増えたのでw、ゲームはまだ序盤なのに、村の復興終了。あざーっす!と言うことで、これからはお礼行脚で、人様の村の頭数となるべく、すれ違って行こうと思いまする。
事例232の正解:  [(GAME) ファンタジーライフ] ちょい気になる
事例232の予測:  [(GAME) ファンタジーライフ] ちょい気になる
事例233の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 欲しい。3DS持ってない。LLで好きな色早く出てくれー
事例233の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 欲しい。3DS持ってない。LLで好きな色早く出てくれー
事例234の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 体験版やってみてるけど、これはおもしろそうだ!RPGはこれでいいんだよ!フィールドマップ歩くたのしさは異常
事例234の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 体験版やってみてるけど、これはおもしろそうだ!RPGはこれでいいんだよ!フィールドマップ歩くたのしさは異常
事例239の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] クリアしてもうた
事例239の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] クリアしてもうた
事例244の正解: 何日か前に始めた [(GAME) ブレイブリーデフォルト] の体験版をようやくクリアしました。
事例244の予測: 何日か前に始めた [(GAME) ブレイブリーデフォルト] の体験版をようやくクリアしました。
事例245の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] ちょっとおもしろそうだけど、僕にはクリアできなそう
事例245の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] ちょっとおもしろそうだけど、僕にはクリアできなそう
事例246の正解: この連休で [(GAME) ブレイブリーデフォルト] をクリアまですすめられるんじゃね?と思ったけど普通に無理でしたよと。
事例246の予測: この連休で [(GAME) ブレイブリーデフォルト] をクリアまですすめられるんじゃね?と思ったけど普通に無理でしたよと。
事例248の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] の体験版やってみるか。
事例248の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] の体験版やってみるか。
事例249の正解: ブラウザ版の [(GAME) ブレイブリーデフォルト] やってみてるけど、楽しいかも!!でもブラウザゲーにありがちな行動回数の制限とかがちょっちわずらわしい・・そこで課金アイテムですよ!ってことなんだろうけどなあ~
事例249の予測: ブラウザ版の [(GAME) ブレイブリーデフォルト] やってみてるけど、楽しいかも!!でもブラウザゲーにありがちな行動回数の制限とかがちょっちわずらわしい・・そこで課金アイテムですよ!ってことなんだろうけどなあ~
事例250の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 終わりが見えない(トトリ発売しちゃった的な意味で
事例250の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 終わりが見えない(トトリ発売しちゃった的な意味で
事例255の正解: 日本版の [(GAME) ロックスミス] ください!!!
事例255の予測: 日本版の [(GAME) ロックスミス] ください!!!
事例257の正解: 3DSを買って [(GAME) ブレイブリーデフォルト] で時間を潰すか、PSPの昔のRPGソフトで遊ぶかだなあ。悩む
事例257の予測: 3DSを買って [(GAME) ブレイブリーデフォルト] で時間を潰すか、PSPの昔のRPGソフトで遊ぶかだなあ。悩む
事例268の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] を10時までに投函してください!!!!!
事例268の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] を10時までに投函してください!!!!!
事例271の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] の曲ってRevoさんなんだよな。この前初めて知った。
事例271の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] の曲ってRevoさんなんだよな。この前初めて知った。
事例273の正解: 明日は [(GAME) ブレイブリーデフォルト] の発売日です^^わーい。
事例273の予測: 明日は [(GAME) ブレイブリーデフォルト] の発売日です^^わーい。
事例276の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] ほしいなぁ・・・ほしいけど、ちょっと来月になるまでは我慢かなー。
事例276の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] ほしいなぁ・・・ほしいけど、ちょっと来月になるまでは我慢かなー。
事例279の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] やりながら寝るぞ
事例279の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] やりながら寝るぞ
事例283の正解: 早めに目が覚めたから [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 買いにきた。メンテ明けまでちょいやってみますかね
事例283の予測: 早めに目が覚めたから [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 買いにきた。メンテ明けまでちょいやってみますかね
事例288の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 面白そうだなー(..)買おうかな
事例288の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 面白そうだなー(..)買おうかな
事例290の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] やりたいなぁ...そのためだけに3DS買わないとイカンけども......
事例290の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] やりたいなぁ...そのためだけに3DS買わないとイカンけども......
事例291の正解: 最初買うつもりが全くなかった  [(GAME) Nintendo Land]  を買ってしもうた・・・。
事例291の予測: 最初買うつもりが全くなかった  [(GAME) Nintendo Land]  を買ってしもうた・・・。
事例296の正解: とまぁ、そんなこんなで軽く [(GAME) ブレイブリーデフォルト] やってから寝ます(*^^*)
事例296の予測: とまぁ、そんなこんなで軽く [(GAME) ブレイブリーデフォルト] やってから寝ます(*^^*)
事例306の正解: そして自分のギターでプレイできるっつー、 [(GAME) ロックスミス] っていうゲームがゲーム機とかもろもろで¥35000だのね。
事例306の予測: そして自分のギターでプレイできるっつー、 [(GAME) ロックスミス] っていうゲームがゲーム機とかもろもろで¥35000だのね。
事例308の正解:  [(GAME) 虫姫さま] やるか~
事例308の予測:  [(GAME) 虫姫さま] やるか~
事例315の正解:  [(GAME) ロックスミス] が激しく気になる。ギターひけないけど。
事例315の予測:  [(GAME) ロックスミス] が激しく気になる。ギターひけないけど。
事例318の正解: ちょっと、YUKI君が弾いてる曲があるの!?こりゃ、『 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 』も買わないといけないじゃん!>RT
事例318の予測: ちょっと、YUKI君が弾いてる曲があるの!?こりゃ、『 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 』も買わないといけないじゃん!>RT
事例322の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 、エアリー怪しいと途中から思ってたけど、やっぱりの展開なのね
事例322の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 、エアリー怪しいと途中から思ってたけど、やっぱりの展開なのね
事例323の正解: なんかるろ剣萌えが収まらないから書くかな... あ、 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 体験版やらんと
事例323の予測: なんかるろ剣萌えが収まらないから書くかな... あ、 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 体験版やらんと
事例327の正解: ところで誰か [(GAME) ファンタジーライフ] を買う勇者はおらんのかえ(みたいだけ)
事例327の予測: ところで誰か [(GAME) ファンタジーライフ] を買う勇者はおらんのかえ(みたいだけ)
事例337の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] の配信武器の為に久しぶりにファミ通買った!
事例337の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] の配信武器の為に久しぶりにファミ通買った!
事例338の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] の体験版を少し。「西の敵は弱いわよ」って言われたので行ったら一撃で5割以上もってかれてびびったわw最近ヌルゲーにつかりすぎてたか?
事例338の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] の体験版を少し。「西の敵は弱いわよ」って言われたので行ったら一撃で5割以上もってかれてびびったわw最近ヌルゲーにつかりすぎてたか?
事例340の正解:  [(GAME) ファンタジーライフ] 楽し過ぎてやばいんですがコレ異性の服着れないんですかね...もう一個異性キャラ用に買いたいレベルで面白い
事例340の予測:  [(GAME) ファンタジーライフ] 楽し過ぎてやばいんですがコレ異性の服着れないんですかね...もう一個異性キャラ用に買いたいレベルで面白い
事例343の正解:  [(GAME) ファンタジーライフ] やりたいよぉ!!!!!
漫画読みたいよぉ!!!!!!大掃除おわんない
事例343の予測:  [(GAME) ファンタジーライフ] やりたいよぉ!!!!!
漫画読みたいよぉ!!!!!!大掃除おわんない
事例344の正解:  [(GAME) ファンタジーライフ] が非常に気になる年の瀬
事例344の予測:  [(GAME) ファンタジーライフ] が非常に気になる年の瀬
事例345の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] って面白いんかなー?
事例345の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] って面白いんかなー?
事例348の正解: ブラゲ版 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 終わってしまうん?
事例348の予測: ブラゲ版 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 終わってしまうん?
事例349の正解:  [(GAME) ソールトリガー] やめるかなあ...
事例349の予測:  [(GAME) ソールトリガー] やめるかなあ...
事例362の正解: 隣りの先輩が『 [(GAME) フォトカノ] 』の世界から帰って来なくて困る。
事例362の予測: 隣りの先輩が『 [(GAME) フォトカノ] 』の世界から帰って来なくて困る。
事例364の正解: 明日には [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 届きそうやね
よかったー難民にならなくて
事例364の予測: 明日には [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 届きそうやね
よかったー難民にならなくて
事例370の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 、ただ何となくソフトに惹かれたのかスクエニ好きだから買うのかリンホラ的な目的で買うのかお客さんが何クラスタか地味に気になるけどご予約の際にはいつも通りに対応させていただいております。←
事例370の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 、ただ何となくソフトに惹かれたのかスクエニ好きだから買うのかリンホラ的な目的で買うのかお客さんが何クラスタか地味に気になるけどご予約の際にはいつも通りに対応させていただいております。←
事例371の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] もおもしろいけど体験版で十分かなー
事例371の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] もおもしろいけど体験版で十分かなー
事例374の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] の主人公側は可愛い顔しててコミカルでも敵対するものは漏れなくブッ殺しているので油断はできない。
事例374の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] の主人公側は可愛い顔しててコミカルでも敵対するものは漏れなくブッ殺しているので油断はできない。
事例381の正解: 明日早起きして [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 買いに行かねばな。
事例381の予測: 明日早起きして [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 買いに行かねばな。
事例385の正解: つーか [(GAME) ブレイブリーデフォルト] はCERO:C(15歳以上対象)だぞ!! 8歳に声当てさせるのは...ダメじゃないんだろうけど、なんかちょっとだけおかしいだろ!!!
事例385の予測: つーか [(GAME) ブレイブリーデフォルト] はCERO:C(15歳以上対象)だぞ!! 8歳に声当てさせるのは...ダメじゃないんだろうけど、なんかちょっとだけおかしいだろ!!!
事例386の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 、あまりにも楽しそうなので思いきってヤマーダで買ってきたっ...!オラわくわくすっぞ(ノv`*)
事例386の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 、あまりにも楽しそうなので思いきってヤマーダで買ってきたっ...!オラわくわくすっぞ(ノv`*)
事例388の正解:  [(GAME) ファンタジーライフ] ちょっち気になるけどそれなら今は村長業務に忙しいしあそこのソフトはいずれ完全版待ったほうがよさ気だし
事例388の予測:  [(GAME) ファンタジーライフ] ちょっち気になるけどそれなら今は村長業務に忙しいしあそこのソフトはいずれ完全版待ったほうがよさ気だし
事例393の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] おもろすぎる。敵からジョブ奪うってのがいいな!久々くそはまるRPGみつけたん
事例393の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] おもろすぎる。敵からジョブ奪うってのがいいな!久々くそはまるRPGみつけたん
事例395の正解: いま楽しみにしているゲームは、ニンテンドー3DS『 [(GAME) AKB48+Me] 』です。
事例395の予測: いま楽しみにしているゲームは、ニンテンドー3DS『 [(GAME) AKB48+Me] 』です。
事例398の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] が気になる・・・おもろいんかな
事例398の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] が気になる・・・おもろいんかな
事例399の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] の音楽はご主人陛下が作ったのニャ!僕もがんばったのニャ!
事例399の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] の音楽はご主人陛下が作ったのニャ!僕もがんばったのニャ!
事例405の正解:  [(GAME) 虫姫さま] HDを触ってみた。画面めっちゃ綺麗でテンション上がる。マニアック5面までは割とすんなり行けたから、稼ぎプレイは無理としてもちょっと練習すればクリアだけはできそうな感じ。iPhoneでのプレイは無駄じゃなかった!w
事例405の予測:  [(GAME) 虫姫さま] HDを触ってみた。画面めっちゃ綺麗でテンション上がる。マニアック5面までは割とすんなり行けたから、稼ぎプレイは無理としてもちょっと練習すればクリアだけはできそうな感じ。iPhoneでのプレイは無駄じゃなかった!w
事例409の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] どこも品切れやー!やはり人気あるのか( ́Д` )
事例409の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] どこも品切れやー!やはり人気あるのか( ́Д` )
事例410の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] ...すれ違う人がいなくてしょんもり......
事例410の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] ...すれ違う人がいなくてしょんもり......
事例413の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] の体験版をDLしよう
事例413の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] の体験版をDLしよう
事例423の正解: そういやここ数ヶ月ほど、NewL+立ち上げてないなw つか3DS自体使ってない。カグラBurstそこそこ遊んで投げっぱです。 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 遊びたい。つかそれ以前に、ひかよんクリアせんとw(←どんだけ投げっぱなんだよ!w)
事例423の予測: そういやここ数ヶ月ほど、NewL+立ち上げてないなw つか3DS自体使ってない。カグラBurstそこそこ遊んで投げっぱです。 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 遊びたい。つかそれ以前に、ひかよんクリアせんとw(←どんだけ投げっぱなんだよ!w)
事例427の正解: そろそろ [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 進めないとな。まだ2章の後半のサブイベントできるとこ。
事例427の予測: そろそろ [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 進めないとな。まだ2章の後半のサブイベントできるとこ。
事例430の正解: 最近だと [(GAME) ブレイブリーデフォルト] とかすごい気になるなあ 
ジョブシステム大好きっ子からするとなんか全マスターしたくなるアレ
事例430の予測: 最近だと [(GAME) ブレイブリーデフォルト] とかすごい気になるなあ 
ジョブシステム大好きっ子からするとなんか全マスターしたくなるアレ
事例433の正解:  [(GAME) ファンタジーライフ] が楽しそうだ。ちょっと欲しい
事例433の予測:  [(GAME) ファンタジーライフ] が楽しそうだ。ちょっと欲しい
事例436の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] の年賀状、欲しかったなぁ(※ ́Д` ) 
画伯は何をかいてるんだろう?
事例436の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] の年賀状、欲しかったなぁ(※ ́Д` ) 
画伯は何をかいてるんだろう?
事例438の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 相当面白いからマジおすすめ。RPG好きにはぜひ。
事例438の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 相当面白いからマジおすすめ。RPG好きにはぜひ。
事例439の正解: 3DSでネットは出来るのに、 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] のネトフレ招待が何度やってもエラー。何故。
事例439の予測: 3DSでネットは出来るのに、 [(GAME) ブレイブリーデフォルト] のネトフレ招待が何度やってもエラー。何故。
事例442の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 楽しいなぁ。でもなかなか終わんねえなぁこれw
事例442の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 楽しいなぁ。でもなかなか終わんねえなぁこれw
事例446の正解:  [(GAME) ファンタジーライフ] が欲しくなってきた
事例446の予測:  [(GAME) ファンタジーライフ] が欲しくなってきた
事例447の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 、ストーリー途中なのにレベル上げすぎて無双状態。
事例447の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 、ストーリー途中なのにレベル上げすぎて無双状態。
事例451の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] のコンサート、まだチケットあるっぽい!
これは行かねば...行かねばならぬヾ(・ω・ *)ノ同伴者募集
事例451の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] のコンサート、まだチケットあるっぽい!
これは行かねば...行かねばならぬヾ(・ω・ *)ノ同伴者募集
事例455の正解:  [(GAME) 那由多の軌跡] 今日予約販売開始だったっけ
事例455の予測:  [(GAME) 那由多の軌跡] 今日予約販売開始だったっけ
事例457の正解: ゲオに早期購入特典がなかったのでゲーム屋を転々とことになったが無事に [(GAME) ファンタジーライフ] をゲットです。
事例457の予測: ゲオに早期購入特典がなかったのでゲーム屋を転々とことになったが無事に [(GAME) ファンタジーライフ] をゲットです。
事例460の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 、やっと4章突入。胸の熱くなる展開でこれ味わっただけでも得した感じ。
事例460の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 、やっと4章突入。胸の熱くなる展開でこれ味わっただけでも得した感じ。
事例461の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 、最初の戦いが無理ゲーで3DSそっとじ......
事例461の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 、最初の戦いが無理ゲーで3DSそっとじ......
事例462の正解:  [(GAME) ロックスミス] 買ってリビングで腐りかけてるエレキに再び出番与えるかー!!!!!(絶対ない)
事例462の予測:  [(GAME) ロックスミス] 買ってリビングで腐りかけてるエレキに再び出番与えるかー!!!!!(絶対ない)
事例466の正解:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 面白いなぁ。体験版終わったら買おう。
事例466の予測:  [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 面白いなぁ。体験版終わったら買おう。
事例471の正解: 明日は [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 発売だし、バイトは休みだし楽しみだなー
事例471の予測: 明日は [(GAME) ブレイブリーデフォルト] 発売だし、バイトは休みだし楽しみだなー
